---
title: Entity Framework 6 alfa środowiska uruchomieniowego licencji
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: bca98fb3-ebb2-4df3-afc8-6fd8f7341c9d
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 2138b4a0e0339cbc24b74023ea04d5f8858ef05b
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "37912110"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-alpha-license-enu"></a><span data-ttu-id="5586e-102">Entity Framework 6 alfa środowiska uruchomieniowego licencji (ENU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-102">Entity Framework 6 Runtime Alpha License (ENU)</span></span>
<span data-ttu-id="5586e-103">**POSTANOWIENIA LICENCYJNE DOTYCZĄCE OPROGRAMOWANIA FIRMY MICROSOFT WERSJI WSTĘPNEJ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-103">**MICROSOFT PRE-RELEASE SOFTWARE LICENSE TERMS**</span></span>

<span data-ttu-id="5586e-104">**MICROSOFT Entity Framework**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-104">**MICROSOFT Entity Framework**</span></span>

<span data-ttu-id="5586e-105">Niniejsze postanowienia licencyjne stanowią umowę między firmą Microsoft Corporation (lub, w zależności od miejsca zamieszkania Klienta, jednym z podmiotów stowarzyszonych firmy Microsoft Corporation) a Klientem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-105">These license terms are an agreement between Microsoft Corporation (or based on where you live, one of its affiliates) and you.</span></span> <span data-ttu-id="5586e-106">Licencjobiorca powinien zapoznać się z tymi postanowieniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-106">Please read them.</span></span> <span data-ttu-id="5586e-107">Odnoszą się do wstępnej wersji oprogramowania wskazanego powyżej, które również ewentualnych nośników, na którym zostało ono dostarczone licencjobiorcy, jeśli istnieje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-107">They apply to the pre-release software named above, which includes the media on which you received it, if any.</span></span> <span data-ttu-id="5586e-108">Postanowienia te dotyczą także udostępnianych przez Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-108">The terms also apply to any Microsoft</span></span>

-   <span data-ttu-id="5586e-109">aktualizacji,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-109">updates,</span></span>
-   <span data-ttu-id="5586e-110">uzupełnień,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-110">supplements,</span></span>
-   <span data-ttu-id="5586e-111">usług internetowych oraz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-111">Internet-based services, and</span></span>
-   <span data-ttu-id="5586e-112">usług pomocy technicznej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-112">support services</span></span>

<span data-ttu-id="5586e-113">dla niniejszego oprogramowania, o ile elementom tym nie towarzyszą inne postanowienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-113">for this software, unless other terms accompany those items.</span></span> <span data-ttu-id="5586e-114">W takim przypadku obowiązują postanowienia towarzyszące tym elementom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-114">If so, those terms apply.</span></span>

<span data-ttu-id="5586e-115">**Korzystanie z tego oprogramowania oznacza akceptację niniejszych postanowień. Jeśli ich nie akceptujesz, nie używaj oprogramowania.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-115">**By using the software, you accept these terms. If you do not accept them, do not use the software.**</span></span>

<span data-ttu-id="5586e-116">**Licencjobiorca przestrzegający niniejszych postanowień licencyjnych uzyskuje opisane poniżej prawa.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-116">**If you comply with these license terms, you have the rights below.**</span></span>

<span data-ttu-id="5586e-117">** 1) PRAWA DO INSTALACJI I UŻYWANIA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-117">**1)   INSTALLATION AND USE RIGHTS.</span></span> <span data-ttu-id="5586e-118">** Możesz zainstalować i używać dowolnej liczby kopii oprogramowania na urządzeniach z systemem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-118">** You may install and use any number of copies of the software on your devices.</span></span> 

<span data-ttu-id="5586e-119">**(2) TERMIN. **Niniejszej Umowy automatycznie wygaśnie w dniu 1 sierpnia 2013 lub komercyjnej wersji oprogramowania zależności od tego, co nastąpi wcześniej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-119">**2)   TERM.** This agreement will automatically expire on August 1, 2013 or the commercial release of the software, whichever comes first.</span></span>

<span data-ttu-id="5586e-120">**(3) OPROGRAMOWANIE W WERSJI WSTĘPNEJ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-120">**3)   PRE-RELEASE SOFTWARE.**</span></span> <span data-ttu-id="5586e-121">To oprogramowanie jest to wersja wstępna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-121">This software is a pre-release version.</span></span> <span data-ttu-id="5586e-122">Sposób, w jaki będzie ostateczną wersją oprogramowania może nie działać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-122">It may not work the way a final version of the software will.</span></span> <span data-ttu-id="5586e-123">Firma Microsoft może zmienić, w wersji końcowej, komercyjnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-123">We may change it for the final, commercial version.</span></span> <span data-ttu-id="5586e-124">Również może nie wydaniu wersji komercyjnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-124">We also may not release a commercial version.</span></span>

<span data-ttu-id="5586e-125">**(4) OPINII.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-125">**4)   FEEDBACK.**</span></span> <span data-ttu-id="5586e-126">Jeśli nadasz swoją opinię na temat oprogramowania do firmy Microsoft, udzielasz firmie Microsoft, bez opłaty, prawa do używania, udostępniania i komercjalizowania opinii użytkownika w dowolny sposób i w dowolnym celu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-126">If you give feedback about the software to Microsoft, you give to Microsoft, without charge, the right to use, share and commercialize your feedback in any way and for any purpose.</span></span> <span data-ttu-id="5586e-127">Możesz także udzielić stronom trzecim, bez opłaty, wszelkich praw patentowych potrzebnych do ich produktów, technologii i usług lub korzystać z konkretnymi częściami oprogramowania firmy Microsoft lub usługi, które zawierają opinii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-127">You also give to third parties, without charge, any patent rights needed for their products, technologies and services to use or interface with any specific parts of a Microsoft software or service that includes the feedback.</span></span> <span data-ttu-id="5586e-128">Użytkownik nie będzie przesyłał opinii podlegającej licencji, która wymaga od firmy Microsoft licencjonowania swojego oprogramowania lub dokumentacji stronom trzecim, ponieważ zawiera swoją opinię w nich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-128">You will not give feedback that is subject to a license that requires Microsoft to license its software or documentation to third parties because we include your feedback in them.</span></span> <span data-ttu-id="5586e-129">Te prawa nie są unieważniane niniejszej Umowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-129">These rights survive this agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="5586e-130">**(5) UWAGI DOTYCZĄCE INNYCH FIRM.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-130">**5)   THIRD PARTY NOTICES.**</span></span> <span data-ttu-id="5586e-131">Oprogramowanie może zawierać kod osób trzecich, że firma Microsoft nie innych firm, licencji na mocy niniejszej Umowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-131">The software may include third party code that Microsoft, not the third party, licenses to you under this agreement.</span></span>  <span data-ttu-id="5586e-132">Uwagi, dla kodu innych firm są uwzględniane wyłącznie w celach informacyjnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-132">Notices, if any, for the third party code are included for your information only.</span></span> 

<span data-ttu-id="5586e-133">**6) zakres licencji.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-133">**6)   Scope of License.**</span></span> <span data-ttu-id="5586e-134">Oprogramowanie jest licencjonowane, a nie sprzedawane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-134">The software is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="5586e-135">Na mocy niniejszej umowy Licencjobiorca uzyskuje tylko niektóre prawa do używania oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-135">This agreement only gives you some rights to use the software.</span></span> <span data-ttu-id="5586e-136">Microsoft zastrzega sobie wszystkie pozostałe prawa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-136">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="5586e-137">Licencjobiorca może korzystać z oprogramowania tylko w sposób wyraźnie dozwolony w niniejszej umowie. Nie dotyczy to sytuacji, w których pomimo niniejszego ograniczenia na mocy prawa właściwego przysługują mu dodatkowe uprawnienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-137">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you may use the software only as expressly permitted in this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="5586e-138">W takich przypadkach Licencjobiorca musi przestrzegać wszelkich ograniczeń technicznych oprogramowania zapewniających, że z oprogramowania będzie można korzystać wyłącznie w określony sposób.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-138">In doing so, you must comply with any technical limitations in the software that only allow you to use it in certain ways.</span></span> <span data-ttu-id="5586e-139">Licencjobiorca nie może:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-139">You may not</span></span>

-   <span data-ttu-id="5586e-140">ujawnić wyniki testów porównawczych dotyczących oprogramowania żadnym podmiotom trzecim bez uprzedniej pisemnej zgody firmy Microsoft;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-140">disclose the results of any benchmark tests of the software to any third party without Microsoft’s prior written approval;</span></span>
-   <span data-ttu-id="5586e-141">omijać żadnych ograniczeń technicznych oprogramowania;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-141">work around any technical limitations in the software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="5586e-142">odtwarzać, dekompilować ani dezasemblować oprogramowania, chyba że w przypadku i tylko w takim zakresie, w jakim pomimo niniejszego ograniczenia prawo właściwe wyraźnie na to zezwala;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-142">reverse engineer, decompile or disassemble the software, except and only to the extent that applicable law expressly permits, despite this limitation;</span></span>
-   <span data-ttu-id="5586e-143">sporządzać większej liczby kopii oprogramowania niż określona w niniejszej umowie lub dozwolona przez prawo właściwe pomimo niniejszego ograniczenia;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-143">make more copies of the software than specified in this agreement or allowed by applicable law, despite this limitation;</span></span>
-   <span data-ttu-id="5586e-144">udostępniać oprogramowania innym osobom do kopiowania;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-144">publish the software for others to copy;</span></span>
-   <span data-ttu-id="5586e-145">wynajmować, wydzierżawiać ani wypożyczać oprogramowania; ani</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-145">rent, lease or lend the software; or</span></span>
-   <span data-ttu-id="5586e-146">przekazywać oprogramowania ani praw wynikających z niniejszej umowy osobom trzecim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-146">transfer the software or this agreement to any third party.</span></span>

<span data-ttu-id="5586e-147">**7) ograniczenia eksportu. **Oprogramowanie podlega przepisów prawa eksportowego Stanów Zjednoczonych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-147">**7)   Export Restrictions.** The software is subject to United States export laws and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="5586e-148">Licencjobiorca musi przestrzegać wszelkich krajowych i międzynarodowych przepisów eksportowych mających zastosowanie do oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-148">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply to the software.</span></span> <span data-ttu-id="5586e-149">W przepisach tych określono ograniczenia dotyczące kraju przeznaczenia, użytkowników końcowych oraz użycia oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-149">These laws include restrictions on destinations, end users and end use.</span></span> <span data-ttu-id="5586e-150">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [www.microsoft.com/exporting](https://www.microsoft.com/exporting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-150">For additional information, see [www.microsoft.com/exporting](https://www.microsoft.com/exporting).</span></span>

<span data-ttu-id="5586e-151">**8) USŁUGI POMOCY TECHNICZNEJ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-151">**8)   SUPPORT SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="5586e-152">Niniejsze oprogramowanie jest udostępniane Licencjobiorcy w stanie „takim, w jakim jest”, w związku z czym Microsoft może nie świadczyć związanych z tym oprogramowaniem usług pomocy technicznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-152">Because this software is “as is,” we may not provide support services for it.</span></span>

<span data-ttu-id="5586e-153">**9) cała Umowa.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-153">**9)   Entire Agreement.**</span></span> <span data-ttu-id="5586e-154">Niniejsza umowa wraz ze wszystkimi postanowieniami dotyczącymi uzupełnień, aktualizacji, usług internetowych i usług pomocy technicznej, z których korzysta Licencjobiorca, stanowią całość umowy dotyczącej oprogramowania i usług pomocy technicznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-154">This agreement, and the terms for supplements, updates, Internet-based services and support services that you use, are the entire agreement for the software and support services.</span></span>

<span data-ttu-id="5586e-155">**10) przepisów.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-155">**10) Applicable Law.**</span></span>

<span data-ttu-id="5586e-156">**) Stany Zjednoczone.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-156">**a)   United States.**</span></span> <span data-ttu-id="5586e-157">Jeśli Licencjobiorca nabył oprogramowanie w Stanach Zjednoczonych, wykładnia niniejszej umowy podlega prawu stanu Waszyngton, które ma zastosowanie do roszczeń z tytułu naruszenia umowy, bez względu na przyjęte w nim normy prawa kolizyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-157">If you acquired the software in the United States, Washington state law governs the interpretation of this agreement and applies to claims for breach of it, regardless of conflict of laws principles.</span></span> <span data-ttu-id="5586e-158">Pozostałe roszczenia, w tym roszczenia zgłaszane na podstawie przepisów w zakresie ochrony praw konsumenta, zwalczania nieuczciwej konkurencji lub czynów niedozwolonych, podlegają prawu właściwemu dla stanu, w którym Licencjobiorca mieszka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-158">The laws of the state where you live govern all other claims, including claims under state consumer protection laws, unfair competition laws, and in tort.</span></span>

<span data-ttu-id="5586e-159">**(b) poza Stanami Zjednoczonymi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-159">**b)   Outside the United States.**</span></span> <span data-ttu-id="5586e-160">Jeśli Licencjobiorca nabył oprogramowanie w innym kraju, prawem właściwym dla wykładni niniejszej umowy jest prawo obowiązujące w tym kraju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-160">If you acquired the software in any other country, the laws of that country apply.</span></span>

<span data-ttu-id="5586e-161">**11) skutki prawne.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-161">**11) Legal Effect.**</span></span> <span data-ttu-id="5586e-162">W niniejszej umowie zostały przedstawione niektóre z uprawnień przysługujących stronom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-162">This agreement describes certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="5586e-163">Licencjobiorcy mogą także przysługiwać inne prawa na mocy ustawodawstwa krajowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-163">You may have other rights under the laws of your country.</span></span> <span data-ttu-id="5586e-164">Ponadto Licencjobiorcy mogą przysługiwać określone uprawnienia względem strony, od której nabył oprogramowanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-164">You may also have rights with respect to the party from whom you acquired the software.</span></span> <span data-ttu-id="5586e-165">Niniejsza umowa nie zmienia praw przysługujących Licencjobiorcy na mocy ustawodawstwa krajowego, jeśli ustawodawstwo to na takie zmiany nie zezwala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-165">This agreement does not change your rights under the laws of your country if the laws of your country do not permit it to do so.</span></span>

<span data-ttu-id="5586e-166">**12) wykluczenie Warranty.The oprogramowanie jest licencjonowane "jako-to." Użytkownik jest odpowiedzialny za jej pomocą. Firma Microsoft udostępnia nie żadnych wyraźnych rękojmi, gwarancji ani warunków. Masz dodatkowe prawa konsumenta przez prawo miejscowe, których nie można zmienić tej Umowy. W zakresie dozwolonym przez prawo miejscowe firma Microsoft wyłącza domniemanych gwarancji wartości handlowej, przydatności do określonego celu oraz braku naruszeń prawa.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-166">**12) Disclaimer of Warranty.The software is licensed “as-is.” You bear the risk of using it. Microsoft gives no express warranties, guarantees or conditions. You may have additional consumer rights under your local laws which this agreement cannot change. To the extent permitted under your local laws, Microsoft excludes the implied warranties of merchantability, fitness for a particular purpose and non-infringement.**</span></span>

<span data-ttu-id="5586e-167">**13) ograniczenia i wykluczenia środków zaradczych oraz Damages.You można odzyskać od firmy Microsoft i jej dostawców wyłącznie odszkodowania bezpośrednie w wysokości do 5,00 USD. Nie można odzyskać innych odszkodowań, w tym odszkodowań za utratę zysków, szkody specjalne, pośrednie i przypadkowe.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-167">**13) Limitation on and Exclusion of Remedies and Damages.You can recover from Microsoft and its suppliers only direct damages up to U.S. $5.00. You cannot recover any other damages, including consequential, lost profits, special, indirect or incidental damages.**</span></span>

<span data-ttu-id="5586e-168">Powyższe ograniczenie ma zastosowanie do:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-168">This limitation applies to</span></span>

-   <span data-ttu-id="5586e-169">wszelkich kwestii dotyczących oprogramowania, usług, zawartości i treści (w tym kodu) udostępnianych na stronach internetowych osób trzecich lub programów osób trzecich oraz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-169">anything related to the software, services, content (including code) on third party Internet sites, or third party programs; and</span></span>
-   <span data-ttu-id="5586e-170">roszczeń z tytułu naruszenia umowy, rękojmi, gwarancji lub zapewnień, odpowiedzialności obiektywnej, niedbalstwa oraz innych czynów niedozwolonych, w zakresie dozwolonym przez prawo właściwe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-170">claims for breach of contract, breach of warranty, guarantee or condition, strict liability, negligence, or other tort to the extent permitted by applicable law.</span></span>

<span data-ttu-id="5586e-171">Ograniczenie to ma zastosowanie także w przypadku, gdy Microsoft wiedział lub powinien był wiedzieć o możliwości powstania takich szkód.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-171">It also applies even if Microsoft knew or should have known about the possibility of the damages.</span></span> <span data-ttu-id="5586e-172">Powyższe ograniczenie i wyłączenie mogą jednak nie dotyczyć Licencjobiorcy w przypadku, gdy na mocy prawa krajowego nie jest dozwolone wyłączenie ani ograniczenie odpowiedzialności za szkody uboczne, wtórne itp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-172">The above limitation or exclusion may not apply to you because your country may not allow the exclusion or limitation of incidental, consequential or other damages.</span></span>

<span data-ttu-id="5586e-173">**Uwaga: ponieważ to oprogramowanie jest rozpowszechniane w Quebecu (Kanada), niektóre z klauzul niniejszej Umowy znajdują się poniżej w języku francuskim.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-173">**Please note: As this software is distributed in Quebec, Canada, some of the clauses in this agreement are provided below in French.**</span></span>

<span data-ttu-id="5586e-174">**Remarque: Ce logiciel étant distribué au Québec (Kanada), niektórych des klauzule dans ce contrat sont fournies ci dessous en français.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-174">**Remarque : Ce logiciel étant distribué au Québec, Canada, certaines des clauses dans ce contrat sont fournies ci-dessous en français.**</span></span>

<span data-ttu-id="5586e-175">**EXONÉRATION DE GARANTIE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-175">**EXONÉRATION DE GARANTIE.**</span></span> <span data-ttu-id="5586e-176">Le logiciel visé par une licencji est offert "tel quel".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-176">Le logiciel visé par une licence est offert « tel quel ».</span></span> <span data-ttu-id="5586e-177">Toute wykorzystania de ce logiciel est prawne votre seule risque et péril.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-177">Toute utilisation de ce logiciel est à votre seule risque et péril.</span></span> <span data-ttu-id="5586e-178">Microsoft n'accorde aucune autre garantie expresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-178">Microsoft n’accorde aucune autre garantie expresse.</span></span> <span data-ttu-id="5586e-179">Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit lokalnego sur la ochrony des consommateurs, roczyste ce contrat ne peut modyfikator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-179">Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit local sur la protection des consommateurs, que ce contrat ne peut modifier.</span></span> <span data-ttu-id="5586e-180">La sont elles jednostki organizacyjnej permises par le droit w ustawieniach regionalnych, les garanties implicites de qualité marchande, d "adéquation prawne un użycia particulier et d'absence de contrefaçon sont exclues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-180">La ou elles sont permises par le droit locale, les garanties implicites de qualité marchande, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de contrefaçon sont exclues.</span></span>

<span data-ttu-id="5586e-181">**OGRANICZENIE DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET WYKLUCZEŃ DE RESPONSABILITÉ UMIEŚCIĆ LES DOMMAGES.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-181">**LIMITATION DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET EXCLUSION DE RESPONSABILITÉ POUR LES DOMMAGES.**</span></span> <span data-ttu-id="5586e-182">Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en urzędów certyfikacji de dommages kieruje uniquement prawne hauteur de 5,00 $ USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-182">Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs uniquement à hauteur de 5,00 $ US.</span></span> <span data-ttu-id="5586e-183">Vous ne pouvez prétendre prawne aucune indemnisation umieścić les autres dommages, y compris les dommages spéciaux accessoires jednostki organizacyjnej indirects et pertes de bénéfices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-183">Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes de bénéfices.</span></span>

<span data-ttu-id="5586e-184">Cette concerne ograniczenia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-184">Cette limitation concerne :</span></span>

-   <span data-ttu-id="5586e-185">tout ce qui est relié au logiciel aux usług jednostki organizacyjnej Australia contenu (y compris le kod) figurant sur des witryn internetowych warstwy jednostki organizacyjnej dans des programów warstw; et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-185">tout ce qui est relié au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers ; et</span></span>
-   <span data-ttu-id="5586e-186">LES réclamations au miano de naruszenie de contrat jednostki organizacyjnej de garantie, jednostki organizacyjnej Australia miano de responsabilité stricte de négligence jednostki organizacyjnej d'une autre faute dans la limite autorisée par la ustawy en vigueur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-186">les réclamations au titre de violation de contrat ou de garantie, ou au titre de responsabilité stricte, de négligence ou d’une autre faute dans la limite autorisée par la loi en vigueur.</span></span>

<span data-ttu-id="5586e-187">Elle s'applique également, si même Microsoft connaissait jednostki organizacyjnej devrait connaître l "éventualité d'un tel dommage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-187">Elle s’applique également, même si Microsoft connaissait ou devrait connaître l’éventualité d’un tel dommage.</span></span> <span data-ttu-id="5586e-188">SI votre płaci n'autorise pas l'exclusion jednostki organizacyjnej la ograniczenie de responsabilité tekst wpisany les dommages indirects, accessoires jednostki organizacyjnej de quelque charakter roczyste ce soit, il se peut roczyste la ograniczenie jednostki organizacyjnej l'exclusion ci dessus ne s'appliquera pas prawne votre égard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-188">Si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages indirects, accessoires ou de quelque nature que ce soit, il se peut que la limitation ou l’exclusion ci-dessus ne s’appliquera pas à votre égard.</span></span>

<span data-ttu-id="5586e-189">**JURIDIQUE MOCĄ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-189">**EFFET JURIDIQUE.**</span></span> <span data-ttu-id="5586e-190">Le présent contrat décrit podaje droits juridiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-190">Le présent contrat décrit certains droits juridiques.</span></span> <span data-ttu-id="5586e-191">Vous pourriez avoir d'autres droits prévus par les lois de votre płaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-191">Vous pourriez avoir d’autres droits prévus par les lois de votre pays.</span></span> <span data-ttu-id="5586e-192">Le présent contrat ne modifie pas les droits roczyste vous confèrent les lois de votre płaci si celles ci ne le permettent pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-192">Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre pays si celles-ci ne le permettent pas.</span></span>
