---
title: Entity Framework 6 środowiska uruchomieniowego licencji (DEU)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 0bafee16-ed55-4560-97f5-bc5b27e0df36
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: a5fe341accc5049694a2164e02910c3e7b8ced43
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "37912089"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-license-deu"></a><span data-ttu-id="9457d-102">Entity Framework 6 środowiska uruchomieniowego licencji (DEU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-102">Entity Framework 6 Runtime License (DEU)</span></span>
<span data-ttu-id="9457d-103">**SOFTWARELIZENZBESTIMMUNGEN FIRMY MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-103">**MICROSOFT-SOFTWARELIZENZBESTIMMUNGEN**</span></span>

<span data-ttu-id="9457d-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span></span>

<span data-ttu-id="9457d-105">Diese Lizenzbestimmungen sind NIP Vertrag zwischen Ihnen i der firmy Microsoft Corporation (oder einer anderen Konzerngesellschaft firmy Microsoft, diese wenn wiadomość dem port, leben Sie dem, zdechną lizenziert oprogramowania).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-105">Diese Lizenzbestimmungen sind ein Vertrag zwischen Ihnen und der Microsoft Corporation (oder einer anderen Microsoft-Konzerngesellschaft, wenn diese an dem Ort, an dem Sie leben, die Software lizenziert).</span></span> <span data-ttu-id="9457d-106">Struktury Sie lesen Bitte Bestimmungen aufmerksam durch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-106">Bitte lesen Sie die Bestimmungen aufmerksam durch.</span></span> <span data-ttu-id="9457d-107">W działaniu gelten für struktury oben genannte oprogramowania i gegebenenfalls für struktury Medien, auf denen Sie diese erhalten haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-107">Sie gelten für die oben genannte Software und gegebenenfalls für die Medien, auf denen Sie diese erhalten haben.</span></span> <span data-ttu-id="9457d-108">Diese Bestimmungen gelten auch für alle von Microsoft diesbezüglich angebotenen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-108">Diese Bestimmungen gelten auch für alle von Microsoft diesbezüglich angebotenen</span></span>

-   <span data-ttu-id="9457d-109">Aktualizacje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-109">Updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="9457d-110">Ergänzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-110">Ergänzungen</span></span>
-   <span data-ttu-id="9457d-111">i Dienste internetbasierten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-111">internetbasierten Dienste und</span></span>
-   <span data-ttu-id="9457d-112">Supportservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-112">Supportservices.</span></span>

<span data-ttu-id="9457d-113">Liegen letztgenannten Elementen eigene Bestimmungen bei, gelten diese eigenen Bestimmungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-113">Liegen letztgenannten Elementen eigene Bestimmungen bei, gelten diese eigenen Bestimmungen.</span></span>

<span data-ttu-id="9457d-114">**Struktury durch oprogramowania der Verwendung erkennen Sie diese Bestimmungen. Znajduje się w działaniu struktury Bestimmungen nicht akzeptieren, sind Sie nicht berechtigt, zdechną verwenden zu oprogramowania.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-114">**Durch die Verwendung der Software erkennen Sie diese Bestimmungen an. Falls Sie die Bestimmungen nicht akzeptieren, sind Sie nicht berechtigt, die Software zu verwenden.**</span></span>

<span data-ttu-id="9457d-115">**Wenn Sie diese Lizenzbestimmungen einhalten, verfügen Sie über struktury nachfolgend aufgeführten zeitlich unbeschränkten Rechte.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-115">**Wenn Sie diese Lizenzbestimmungen einhalten, verfügen Sie über die nachfolgend aufgeführten zeitlich unbeschränkten Rechte.**</span></span>

<span data-ttu-id="9457d-116">**1.    ZUR RECHTE INSTALACJI NUTZUNG UND.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-116">**1.    RECHTE ZUR INSTALLATION UND NUTZUNG.**</span></span> <span data-ttu-id="9457d-117">W działaniu sind berechtigt beliebige eine Anzahl von Kopien der oprogramowania auf Ihren Geräten zu installieren i zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-117">Sie sind berechtigt, eine beliebige Anzahl von Kopien der Software auf Ihren Geräten zu installieren und zu verwenden.</span></span>

<span data-ttu-id="9457d-118">**2.    ZUSÄTZLICHE LIZENZANFORDERUNGEN I / ODER NUTZUNGSRECHTE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-118">**2.    ZUSÄTZLICHE LIZENZANFORDERUNGEN UND/ODER NUTZUNGSRECHTE.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="9457d-119">**.    Kod Vertreibbarer.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-119">**a.    Vertreibbarer Code.**</span></span> <span data-ttu-id="9457d-120">Struktury oprogramowania enthält kodu, den Sie w von Ihnen entwickelten Programmen vertreiben dürfen, wenn Sie struktury nachfolgenden Bestimmungen einhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-120">Die Software enthält Code, den Sie in von Ihnen entwickelten Programmen vertreiben dürfen, wenn Sie die nachfolgenden Bestimmungen einhalten.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9457d-121">**Czy mogę.      Recht zur Nutzung i zum Vertrieb. Bei dem nachfolgend aufgelisteten kodu i den nachfolgend aufgelisteten Dateien handelt es sich um "Vertreibbaren kod".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-121">**i.      Recht zur Nutzung und zum Vertrieb. Bei dem nachfolgend aufgelisteten Code und den nachfolgend aufgelisteten Dateien handelt es sich um „Vertreibbaren Code“.**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="9457d-122">Sie sind berechtigt, zdechną Objektcodeform der Softwaredateien zu kopieren i zu vertreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-122">Sie sind berechtigt, die Objektcodeform der Softwaredateien zu kopieren und zu vertreiben.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="9457d-123">*Vertrieb durch Dritte.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-123">*Vertrieb durch Dritte.*</span></span> <span data-ttu-id="9457d-124">Berechtigt sind sie, program Ihrer Distributoren zu erlauben, den als Vertreibbaren kod programem dieser Teil zu vertreiben zu i kopieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-124">Sie sind berechtigt, Distributoren Ihrer Programme zu erlauben, den Vertreibbaren Code als Teil dieser Programme zu kopieren und zu vertreiben.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9457d-125">**II.    Vertriebsbedingungen. Kod Vertreibbaren für, den Sie vertreiben, sind Sie verpflichtet:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-125">**ii.    Vertriebsbedingungen. Für Vertreibbaren Code, den Sie vertreiben, sind Sie verpflichtet:**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="9457d-126">diesem w Ihren Programmen wesentliche primäre Funktionalität hinzuzufügen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-126">diesem in Ihren Programmen wesentliche primäre Funktionalität hinzuzufügen</span></span>
        -   <span data-ttu-id="9457d-127">von Distributoren i externen Endbenutzern struktury Zustimmung zu Bestimmungen zu verlangen, struktury Utwórz mindestens gleichwertigen Schutz für ihn bieten wie dieser Vertrag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-127">von Distributoren und externen Endbenutzern die Zustimmung zu Bestimmungen zu verlangen, die einen mindestens gleichwertigen Schutz für ihn bieten wie dieser Vertrag</span></span>
        -   <span data-ttu-id="9457d-128">Ihren gültigen Urheberrechtshinweis auf anzubringen Ihren Programmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-128">Ihren gültigen Urheberrechtshinweis auf Ihren Programmen anzubringen</span></span>
        -   <span data-ttu-id="9457d-129">Microsoft von allen Ansprüchen freizustellen i gegen alle Ansprüche zu verteidigen, einschließlich Anwaltsgebühren, zdechną mit dem Vertrieb oder der Verwendung Ihrer programu w Zusammenhang stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-129">Microsoft von allen Ansprüchen freizustellen und gegen alle Ansprüche zu verteidigen, einschließlich Anwaltsgebühren, die mit dem Vertrieb oder der Verwendung Ihrer Programme in Zusammenhang stehen.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9457d-130">**III.   Vertriebsbeschränkungen. W działaniu sind nicht dazu berechtigt:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-130">**iii.   Vertriebsbeschränkungen. Sie sind nicht dazu berechtigt:**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="9457d-131">-Patenthinweise Markenrechts oder wiadomości błyskawicznych ändern zu kodu Vertreibbaren Urheberrechts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-131">Urheberrechts-, Markenrechts- oder Patenthinweise im Vertreibbaren Code zu ändern</span></span>
        -   <span data-ttu-id="9457d-132">pada Marken von Microsoft w den oder programu Ihrer Namen auf eine Weise zu verwenden, legt nahe struktury, dass Ihre programu von Microsoft stammen oder von Microsoft empfohlen werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-132">die Marken von Microsoft in den Namen Ihrer Programme oder auf eine Weise zu verwenden, die nahe legt, dass Ihre Programme von Microsoft stammen oder von Microsoft empfohlen werden</span></span>
        -   <span data-ttu-id="9457d-133">Kod Vertreibbaren zur Ausführung auf einer anderen Plattform als vertreiben zu der Windows-Plattform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-133">Vertreibbaren Code zur Ausführung auf einer anderen Plattform als der Windows-Plattform zu vertreiben</span></span>
        -   <span data-ttu-id="9457d-134">Kod Vertreibbaren bösartige, täuschende oder rechtswidrige programu aufzunehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-134">Vertreibbaren Code in bösartige, täuschende oder rechtswidrige Programme aufzunehmen</span></span>
        -   <span data-ttu-id="9457d-135">den Quellcode von Vertreibbarem vertreiben związanej z zu oder ändern tak zu, dass irgendein Teil von ihm einer unterliegt Ausgeschlossenen Lizenz kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-135">den Quellcode von Vertreibbarem Code so zu ändern oder zu vertreiben, dass irgendein Teil von ihm einer Ausgeschlossenen Lizenz unterliegt.</span></span> <span data-ttu-id="9457d-136">Eine ISTA eine Ausgeschlossene Lizenz Lizenz, zdechną als Bedingung für eine Verwendung, erfordert Vertrieb Utwórz Änderung oder, dass:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-136">Eine Ausgeschlossene Lizenz ist eine Lizenz, die als Bedingung für eine Verwendung, Änderung oder einen Vertrieb erfordert, dass:</span></span>
            -   <span data-ttu-id="9457d-137">Kod der Quellcodeform offengelegt oder vertrieben wird Odry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-137">der Code in Quellcodeform offengelegt oder vertrieben wird oder</span></span>
            -   <span data-ttu-id="9457d-138">das Andere haben Recht, ihn zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-138">andere das Recht haben, ihn zu ändern.</span></span>

<span data-ttu-id="9457d-139">**3.    GÜLTIGKEITSBEREICH DER LIZENZ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-139">**3.    GÜLTIGKEITSBEREICH DER LIZENZ.**</span></span> <span data-ttu-id="9457d-140">Zdechną lizenziert wird oprogramowania, nicht verkauft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-140">Die Software wird lizenziert, nicht verkauft.</span></span> <span data-ttu-id="9457d-141">Nur Ihnen gibt Vertrag dieser Rechte einige zur Verwendung der oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-141">Dieser Vertrag gibt Ihnen nur einige Rechte zur Verwendung der Software.</span></span> <span data-ttu-id="9457d-142">Microsoft behält sich alle anderen Rechte vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-142">Microsoft behält sich alle anderen Rechte vor.</span></span> <span data-ttu-id="9457d-143">Sie dürfen zdechną wie nur oprogramowania w diesem Vertrag ausdrücklich gestattet verwenden, es sei denn, das anwendbare Recht gibt Ihnen ungeachtet dieser Einschränkung umfassendere Rechte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-143">Sie dürfen die Software nur wie in diesem Vertrag ausdrücklich gestattet verwenden, es sei denn, das anwendbare Recht gibt Ihnen ungeachtet dieser Einschränkung umfassendere Rechte.</span></span> <span data-ttu-id="9457d-144">Dabei sind verpflichtet Sie, technischen alle einzuhalten oprogramowania der Beschränkungen zdechną Ihnen nur spezielle Verwendungen gestatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-144">Dabei sind Sie verpflichtet, alle technischen Beschränkungen der Software einzuhalten, die Ihnen nur spezielle Verwendungen gestatten.</span></span> <span data-ttu-id="9457d-145">W działaniu sind nicht dazu berechtigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-145">Sie sind nicht dazu berechtigt:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9457d-146">technische umgehen zu Beschränkungen der oprogramowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-146">technische Beschränkungen der Software zu umgehen</span></span>
-   <span data-ttu-id="9457d-147">zdechną zurückzuentwickeln oprogramowania (Reverse inżynierów), zu dekompilieren oder zu disassemblieren, es sei denn dass (i nur insoweit) es das anwendbare Recht ungeachtet dieser Einschränkung ausdrücklich gestattet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-147">die Software zurückzuentwickeln (Reverse Engineering), zu dekompilieren oder zu disassemblieren, es sei denn, dass (und nur insoweit) es das anwendbare Recht ungeachtet dieser Einschränkung ausdrücklich gestattet</span></span>
-   <span data-ttu-id="9457d-148">zdechną veröffentlichen zu oprogramowania, damit andere sie kopieren können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-148">die Software zu veröffentlichen, damit andere sie kopieren können</span></span>
-   <span data-ttu-id="9457d-149">zdechną vermieten zu oprogramowania, zu verleasen oder zu verleihen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-149">die Software zu vermieten, zu verleasen oder zu verleihen</span></span>
-   <span data-ttu-id="9457d-150">zdechną diesen oder oprogramowania Vertrag oder übertragen zu Dritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-150">die Software oder diesen Vertrag an Dritte zu übertragen oder</span></span>
-   <span data-ttu-id="9457d-151">zdechną verwenden zu kommerzielle Hostingdienste oprogramowania für oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-151">die Software für kommerzielle Software-Hostingdienste zu verwenden.</span></span>

<span data-ttu-id="9457d-152">**4.    DOKUMENTATION.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-152">**4.    DOKUMENTATION.**</span></span> <span data-ttu-id="9457d-153">Osoba Jede zdechną über Utwórz gültigen Zugriff auf Ihr oder komputera Ihren internes Netzwerk verfügt, berechtigt ISTA zdechną Dokumentation zu Ihren internen Referenzzwecken zu kopieren i zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-153">Jede Person, die über einen gültigen Zugriff auf Ihren Computer oder Ihr internes Netzwerk verfügt, ist berechtigt, die Dokumentation zu Ihren internen Referenzzwecken zu kopieren und zu verwenden.</span></span>

<span data-ttu-id="9457d-154">**5.    AUSFUHRBESCHRÄNKUNGEN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-154">**5.    AUSFUHRBESCHRÄNKUNGEN.**</span></span> <span data-ttu-id="9457d-155">Zdechną oprogramowania unterliegt den Exportgesetzen i - regelungen der USA sowie des Landes, wird ausgeführt sie za jednostki analizy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-155">Die Software unterliegt den Exportgesetzen und -regelungen der USA sowie des Landes, aus dem sie ausgeführt wird.</span></span> <span data-ttu-id="9457d-156">Nationalen alle sie sind verpflichtet, i internationalen Exportgesetze i - regelungen einzuhalten, struktury für struktury gelten oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-156">Sie sind verpflichtet, alle nationalen und internationalen Exportgesetze und -regelungen einzuhalten, die für die Software gelten.</span></span> <span data-ttu-id="9457d-157">Diese Gesetze enthalten auch Beschränkungen w Bezug auf struktury i Endnutzer Endnutzung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-157">Diese Gesetze enthalten auch Beschränkungen in Bezug auf die Endnutzer und Endnutzung.</span></span> <span data-ttu-id="9457d-158">Weitere Informationen finden Sie na mocy www.microsoft.com/exporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-158">Weitere Informationen finden Sie unter www.microsoft.com/exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="9457d-159">**6.    SUPPORTSERVICES.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-159">**6.    SUPPORTSERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="9457d-160">Akcelerator deweloperski w wersji diese oprogramowania "wie besehen" bereitgestellt wird, stellen szwajcarski wir möglicherweise keine Supportservices für sie bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-160">Da diese Software „wie besehen“ bereitgestellt wird, stellen wir möglicherweise keine Supportservices für sie bereit.</span></span>

<span data-ttu-id="9457d-161">**7.    GESAMTER VERTRAG.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-161">**7.    GESAMTER VERTRAG.**</span></span> <span data-ttu-id="9457d-162">Struktury sowie Vertrag dieser Bestimmungen für von Ihnen verwendete Ergänzungen, aktualizacje, internetbasierte Dienste i Supportservices stellen den gesamten Vertrag für struktury i oprogramowania zdechną STD Supportservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-162">Dieser Vertrag sowie die Bestimmungen für von Ihnen verwendete Ergänzungen, Updates, internetbasierte Dienste und Supportservices stellen den gesamten Vertrag für die Software und die Supportservices dar.</span></span>

<span data-ttu-id="9457d-163">**8.    ANWENDBARES RECHT.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-163">**8.    ANWENDBARES RECHT.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="9457d-164">**.    Vereinigte Staaten.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-164">**a.    Vereinigte Staaten.**</span></span> <span data-ttu-id="9457d-165">Struktury Wenn Sie oprogramowania w den Vereinigten Staaten erworben haben, das regelt Gesetz des Waszyngton Staates struktury Auslegung dieses Vertrages i pozłacane für Ansprüche, zdechną entstehen Vertragsverletzung einer jednostek alokacji, ungeachtet internationalen des der Bestimmungen Privatrechts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-165">Wenn Sie die Software in den Vereinigten Staaten erworben haben, regelt das Gesetz des Staates Washington die Auslegung dieses Vertrages und gilt für Ansprüche, die aus einer Vertragsverletzung entstehen, ungeachtet der Bestimmungen des internationalen Privatrechts.</span></span> <span data-ttu-id="9457d-166">Zdechną Wohnorts Ihres Gesetze des Staates regeln alle anderen Ansprüche, jednostek alokacji Ansprüche einschließlich den Verbraucherschutzgesetzen des Staates, Gesetzen gegen unlauteren Wettbewerb i liczby jednostek analizy Deliktsrecht jednostek analizy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-166">Die Gesetze des Staates Ihres Wohnorts regeln alle anderen Ansprüche, einschließlich Ansprüche aus den Verbraucherschutzgesetzen des Staates, aus Gesetzen gegen unlauteren Wettbewerb und aus Deliktsrecht.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9457d-167">**b.    Staaten Außerhalb der Vereinigten.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-167">**b.    Außerhalb der Vereinigten Staaten.**</span></span> <span data-ttu-id="9457d-168">Struktury Wenn Sie oprogramowania w haben erworben einem anderen ziemi, gelten zdechną Gesetze dieses Landes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-168">Wenn Sie die Software in einem anderen Land erworben haben, gelten die Gesetze dieses Landes.</span></span>

<span data-ttu-id="9457d-169">**9.    RECHTLICHE WIRKUNG.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-169">**9.    RECHTLICHE WIRKUNG.**</span></span> <span data-ttu-id="9457d-170">Dieser Vertrag beschreibt bestimmte Rechte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-170">Dieser Vertrag beschreibt bestimmte Rechte.</span></span> <span data-ttu-id="9457d-171">Möglicherweise haben Sie na mocy den Gesetzen Ihres Landes weitergehende Rechte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-171">Möglicherweise haben Sie unter den Gesetzen Ihres Landes weitergehende Rechte.</span></span> <span data-ttu-id="9457d-172">Möglicherweise verfügen Sie außerdem über Rechte wiadomości błyskawicznych Hinblick auf struktury Partei, von der Sie struktury haben erworben oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-172">Möglicherweise verfügen Sie außerdem über Rechte im Hinblick auf die Partei, von der Sie die Software erworben haben.</span></span> <span data-ttu-id="9457d-173">Dieser Vertrag ändert nicht Ihre Rechte struktury sich aus den Gesetzen Ihres Landes ergeben struktury sofern Gesetze Ihres Landes pada nicht zulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-173">Dieser Vertrag ändert nicht Ihre Rechte, die sich aus den Gesetzen Ihres Landes ergeben, sofern die Gesetze Ihres Landes dies nicht zulassen.</span></span>

<span data-ttu-id="9457d-174">**10.  AUSSCHLUSS VON GARANTIEN. Zdechną lizenziert "wie besehen" wird oprogramowania. W działaniu tragen das mit der Verwendung verbundene Risiko. Microsoft gewährt keine ausdrücklichen Gewährleistungen oder Garantien. Möglicherweise gelten korzystających den örtlich anwendbaren Gesetzen zusätzliche Verbraucherrechte oder gesetzliche Garantien, zdechną durch diesen Vertrag nicht abgeändert werden können. Wiadomości błyskawicznych durch das örtlich anwendbare Recht zugelassenen Umfang schließt Microsoft konkludente Garantien der Handelsüblichkeit, Eignung für Utwórz bestimmten Zweck i Nichtverletzung von Rechten Dritter jednostek analizy.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-174">**10.  AUSSCHLUSS VON GARANTIEN. Die Software wird „wie besehen“ lizenziert. Sie tragen das mit der Verwendung verbundene Risiko. Microsoft gewährt keine ausdrücklichen Gewährleistungen oder Garantien. Möglicherweise gelten unter den örtlich anwendbaren Gesetzen zusätzliche Verbraucherrechte oder gesetzliche Garantien, die durch diesen Vertrag nicht abgeändert werden können. Im durch das örtlich anwendbare Recht zugelassenen Umfang schließt Microsoft konkludente Garantien der Handelsüblichkeit, Eignung für einen bestimmten Zweck und Nichtverletzung von Rechten Dritter aus.**</span></span>

<span data-ttu-id="9457d-175">**AUSTRALIEN FÜR — Nach dem australijskiego prawa konsumenta gelten gesetzliche Garantien, i es besteht keiner Stelle w diesen Bestimmungen struktury Absicht, diese Rechte einzuschränken.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-175">**FÜR AUSTRALIEN – Nach dem Australian Consumer Law gelten gesetzliche Garantien, und es besteht an keiner Stelle in diesen Bestimmungen die Absicht, diese Rechte einzuschränken.**</span></span>

<span data-ttu-id="9457d-176">**11.  BESCHRÄNKUNG UND AUSSCHLUSS DES SCHADENERSATZES. W działaniu können von firmy Microsoft i deren Lieferanten nur Utwórz Ersatz für direkte Schäden bis zu einem Betrag von 5,00 Dolar Amerykański erhalten. Sie können keinen Ersatz für andere Schäden erhalten, einschließlich Folgeschäden Schäden aus entgangenem Gewinn, spezielle, indirekte oder zufällige Schäden.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-176">**11.  BESCHRÄNKUNG UND AUSSCHLUSS DES SCHADENERSATZES. Sie können von Microsoft und deren Lieferanten nur einen Ersatz für direkte Schäden bis zu einem Betrag von 5,00 US-Dollar erhalten. Sie können keinen Ersatz für andere Schäden erhalten, einschließlich Folgeschäden, Schäden aus entgangenem Gewinn, spezielle, indirekte oder zufällige Schäden.**</span></span>

<span data-ttu-id="9457d-177">Diese Beschränkung loszka für</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-177">Diese Beschränkung gilt für</span></span>

-   <span data-ttu-id="9457d-178">jeden Gegenstand wiadomości błyskawicznych Zusammenhang mit der oprogramowania Diensten, Inhalten (einschließlich kodu) auf oder Internetseiten von Drittanbietern i Programmen von Drittanbietern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-178">jeden Gegenstand im Zusammenhang mit der Software, Diensten, Inhalten (einschließlich Code) auf Internetseiten von Drittanbietern oder Programmen von Drittanbietern und</span></span>
-   <span data-ttu-id="9457d-179">Aus Ansprüche Vertragsverletzungen, der oder Verletzungen der Garantie Gewährleistung, verschuldensunabhängiger Haftung, Fahrlässigkeit oder anderen unerlaubten Handlungen wiadomości błyskawicznych durch das anwendbare Recht zugelassenen Umfang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-179">Ansprüche aus Vertragsverletzungen, Verletzungen der Garantie oder der Gewährleistung, verschuldensunabhängiger Haftung, Fahrlässigkeit oder anderen unerlaubten Handlungen im durch das anwendbare Recht zugelassenen Umfang.</span></span>

<span data-ttu-id="9457d-180">W działaniu hat auch dann Gültigkeit, wenn Möglichkeit von der Microsoft der Schäden gewusst hat oder hätte wissen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-180">Sie hat auch dann Gültigkeit, wenn Microsoft von der Möglichkeit der Schäden gewusst hat oder hätte wissen müssen.</span></span> <span data-ttu-id="9457d-181">Obige Beschränkung i obiger Ausschluss gelten möglicherweise nicht für Sie, weil ziemi Ihr den Ausschluss oder zdechną Beschränkung von zufälligen Schäden, Folgeschäden oder sonstigen Schäden nicht gestattet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-181">Obige Beschränkung und obiger Ausschluss gelten möglicherweise nicht für Sie, weil Ihr Land den Ausschluss oder die Beschränkung von zufälligen Schäden, Folgeschäden oder sonstigen Schäden nicht gestattet.</span></span> <span data-ttu-id="9457d-182">Struktury Wenn Sie oprogramowania oder DEUTSCHLAND w ÖSTERREICH erworben haben, findet struktury Beschränkung wiadomości błyskawicznych vorstehenden Absatz "I Beschränkung Ausschluss des Schadenersatzes" auf Sie keine Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-182">Wenn Sie die Software in DEUTSCHLAND oder in ÖSTERREICH erworben haben, findet die Beschränkung im vorstehenden Absatz „Beschränkung und Ausschluss des Schadenersatzes“ auf Sie keine Anwendung.</span></span> <span data-ttu-id="9457d-183">Stattdessen gelten für Schadenersatz oder Ersatz vergeblicher Aufwendungen, gleich aus welchem Rechtsgrund einschließlich unerlaubter Handlung, zdechną folgenden Regelungen: Microsoft haftet bei Vorsatz, grober Fahrlässigkeit, bei Ansprüchen nach Menedżera rejestracji urządzeń Produkthaftungsgesetz sowie bei Verletzung von Leben, Körper oder der Gesundheit nach den gesetzlichen Vorschriften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-183">Stattdessen gelten für Schadenersatz oder Ersatz vergeblicher Aufwendungen, gleich aus welchem Rechtsgrund einschließlich unerlaubter Handlung, die folgenden Regelungen: Microsoft haftet bei Vorsatz, grober Fahrlässigkeit, bei Ansprüchen nach dem Produkthaftungsgesetz sowie bei Verletzung von Leben, Körper oder der Gesundheit nach den gesetzlichen Vorschriften.</span></span> <span data-ttu-id="9457d-184">Microsoft haftet nicht für leichte Fahrlässigkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-184">Microsoft haftet nicht für leichte Fahrlässigkeit.</span></span> <span data-ttu-id="9457d-185">Struktury Wenn Sie jedoch oprogramowania w Deutschland erworben haben, haftet Microsoft auch für leichte Fahrlässigkeit, wenn verletzt Vertragspflicht eine firmy Microsoft, deren Erfüllung struktury ordnungsgemäße Durchführung des Vertrages überhaupt erst ermöglicht, deren Struktury Verletzung Erreichung des Vertragszwecks gefährdet i auf deren Einhaltung Sie regelmäßig vertrauen dürfen (ds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-185">Wenn Sie die Software jedoch in Deutschland erworben haben, haftet Microsoft auch für leichte Fahrlässigkeit, wenn Microsoft eine Vertragspflicht verletzt, deren Erfüllung die ordnungsgemäße Durchführung des Vertrages überhaupt erst ermöglicht, deren Verletzung die Erreichung des Vertragszwecks gefährdet und auf deren Einhaltung Sie regelmäßig vertrauen dürfen (sog.</span></span> <span data-ttu-id="9457d-186">"Kardinalpflichten").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-186">„Kardinalpflichten“).</span></span> <span data-ttu-id="9457d-187">W diesen ISTA Fällen zdechną Haftung von Microsoft auf typische i vorhersehbare Schäden beschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-187">In diesen Fällen ist die Haftung von Microsoft auf typische und vorhersehbare Schäden beschränkt.</span></span> <span data-ttu-id="9457d-188">W allen anderen Fällen haftet Microsoft auch w Deutschland nicht für leichte Fahrlässigkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9457d-188">In allen anderen Fällen haftet Microsoft auch in Deutschland nicht für leichte Fahrlässigkeit.</span></span>
