---
title: Entity Framework 6 środowiska uruchomieniowego licencji
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 5bc55bf3-2404-4811-8d13-d2eed822cdc4
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: cb9fec7c6804b0e3a53303174fec86f1af65d4ab
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "37912827"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-license-enu"></a><span data-ttu-id="a2426-102">Entity Framework 6 środowiska uruchomieniowego licencji (ENU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-102">Entity Framework 6 Runtime License (ENU)</span></span>
<span data-ttu-id="a2426-103">**POSTANOWIENIA LICENCYJNE DOTYCZĄCE OPROGRAMOWANIA MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-103">**MICROSOFT SOFTWARE LICENSE TERMS**</span></span>

<span data-ttu-id="a2426-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span></span>

<span data-ttu-id="a2426-105">Niniejsze postanowienia licencyjne stanowią umowę między firmą Microsoft Corporation (lub, w zależności od miejsca zamieszkania Klienta, jednym z podmiotów stowarzyszonych firmy Microsoft Corporation) a Klientem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-105">These license terms are an agreement between Microsoft Corporation (or based on where you live, one of its affiliates) and you.</span></span> <span data-ttu-id="a2426-106">Licencjobiorca powinien zapoznać się z tymi postanowieniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-106">Please read them.</span></span> <span data-ttu-id="a2426-107">Postanowienia dotyczą oprogramowania określonego powyżej, jak również ewentualnych nośników, na których zostało ono dostarczone Licencjobiorcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-107">They apply to the software named above, which includes the media on which you received it, if any.</span></span> <span data-ttu-id="a2426-108">Postanowienia te dotyczą także udostępnianych przez Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-108">The terms also apply to any Microsoft</span></span>

-   <span data-ttu-id="a2426-109">aktualizacji,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-109">updates,</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2426-110">uzupełnień,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-110">supplements,</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2426-111">usług internetowych oraz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-111">Internet-based services, and</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2426-112">usług pomocy technicznej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-112">support services</span></span>

<span data-ttu-id="a2426-113">dla niniejszego oprogramowania, o ile elementom tym nie towarzyszą inne postanowienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-113">for this software, unless other terms accompany those items.</span></span> <span data-ttu-id="a2426-114">W takim przypadku obowiązują postanowienia towarzyszące tym elementom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-114">If so, those terms apply.</span></span>

<span data-ttu-id="a2426-115">**Korzystanie z tego oprogramowania oznacza akceptację niniejszych postanowień. Jeśli ich nie akceptujesz, nie używaj oprogramowania.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-115">**By using the software, you accept these terms. If you do not accept them, do not use the software.**</span></span>

<span data-ttu-id="a2426-116">**Ile będzie przestrzegać postanowień licencyjnych, masz opisane poniżej prawa bezterminowo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-116">**If you comply with these license terms, you have the perpetual rights below.**</span></span>

<span data-ttu-id="a2426-117">**1.    PRAWA DO INSTALACJI I UŻYWANIA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-117">**1.    INSTALLATION AND USE RIGHTS.**</span></span> <span data-ttu-id="a2426-118">Klient może zainstalować dowolną liczbę kopii oprogramowania na swoich urządzeniach i używać ich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-118">You may install and use any number of copies of the software on your devices.</span></span>

<span data-ttu-id="a2426-119">**2.    DODATKOWE WYMAGANIA LICENCYJNE LUB PRAWA DO UŻYTKOWANIA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-119">**2.    ADDITIONAL LICENSING REQUIREMENTS AND/OR USE RIGHTS.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="a2426-120">**.    Kod dystrybucyjny.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-120">**a.    Distributable Code.**</span></span> <span data-ttu-id="a2426-121">Licencjobiorca może rozpowszechniać w swoich programach kod zawarty w oprogramowaniu, o ile będzie przestrzegać poniższych postanowień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-121">The software contains code that you are permitted to distribute in programs you develop if you comply with the terms below.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a2426-122">**Czy mogę.      Prawa do używania i rozpowszechniania. Kod i pliki wymienione poniżej są "Kod dystrybucyjny".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-122">**i.      Right to Use and Distribute. The code and files listed below are “Distributable Code.”**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="a2426-123">Może kopiować i rozpowszechniać w postaci kodu obiektu pliki oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-123">You may copy and distribute the object code form of the software files.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="a2426-124">*Dystrybucja firm*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-124">*Third Party Distribution*.</span></span> <span data-ttu-id="a2426-125">Licencjobiorca może zezwolić dystrybutorom swoich programów na kopiowanie i rozpowszechnianie Kodu dystrybucyjnego jako części tych programów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-125">You may permit distributors of your programs to copy and distribute the Distributable Code as part of those programs.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a2426-126">**II.    Wymagania dotyczące dystrybucji. Dla żadnego kodu dystrybucyjnego dystrybucji należy najpierw**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-126">**ii.    Distribution Requirements. For any Distributable Code you distribute, you must**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="a2426-127">dodawać do niego w swoich programach znaczące i podstawowe funkcje;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-127">add significant primary functionality to it in your programs;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="a2426-128">wymagać od dystrybutorów oraz zewnętrznych użytkowników końcowych akceptacji postanowień chroniących kody dystrybucyjne w stopniu co najmniej równym ochronie zapewnionej na mocy niniejszych postanowień licencyjnych;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-128">require distributors and external end users to agree to terms that protect it at least as much as this agreement;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="a2426-129">wyświetlać w swoich programach prawidłowe informacje o prawach autorskich oraz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-129">display your valid copyright notice on your programs; and</span></span>
        -   <span data-ttu-id="a2426-130">zwolnić Microsoft od wszelkiej odpowiedzialności, a także bronić Microsoft i naprawić wszelkie szkody powstałe w wyniku roszczeń wniesionych z tytułu rozpowszechniania lub używania programów Licencjobiorcy, a także zwrócić koszty obsługi prawnej z tym związane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-130">indemnify, defend, and hold harmless Microsoft from any claims, including attorneys’ fees, related to the distribution or use of your programs.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a2426-131">**III.   Ograniczenia dystrybucji. Użytkownik nie może**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-131">**iii.   Distribution Restrictions. You may not**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="a2426-132">zmieniać w Kodzie dystrybucyjnym żadnych informacji o prawach autorskich, znakach towarowych lub patentach;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-132">alter any copyright, trademark or patent notice in the Distributable Code;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="a2426-133">używać znaków towarowych Microsoft w nazwach swoich programów lub w sposób sugerujący, że Państwa programy zostały wyprodukowane przez Microsoft lub są przez Microsoft promowane;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-133">use Microsoft’s trademarks in your programs’ names or in a way that suggests your programs come from or are endorsed by Microsoft;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="a2426-134">rozpowszechniać Kod dystrybucyjny, do uruchamiania na platformie innej niż platformy Windows;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-134">distribute Distributable Code, to run on a platform other than the Windows platform;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="a2426-135">umieszczać Kodu Dystrybucyjnego w oprogramowaniu złośliwym, oszukańczym lub niezgodnym z prawem albo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-135">include Distributable Code in malicious, deceptive or unlawful programs; or</span></span>
        -   <span data-ttu-id="a2426-136">modyfikować ani rozpowszechniać kodu źródłowego żadnego Kodu Dystrybucyjnego w taki sposób, aby jakakolwiek jego część podlegała Licencji Wyłączającej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-136">modify or distribute the source code of any Distributable Code so that any part of it becomes subject to an Excluded License.</span></span> <span data-ttu-id="a2426-137">Licencja Wyłączająca jest licencją, w ramach której używanie, modyfikowanie lub rozpowszechnianie wymaga, aby:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-137">An Excluded License is one that requires, as a condition of use, modification or distribution, that</span></span>
            -   <span data-ttu-id="a2426-138">kod był jawny lub rozpowszechniany w postaci kodu źródłowego albo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-138">the code be disclosed or distributed in source code form; or</span></span>
            -   <span data-ttu-id="a2426-139">by inne osoby miały prawo do jego modyfikowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-139">others have the right to modify it.</span></span>

<span data-ttu-id="a2426-140">**3.    ZAKRES LICENCJI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-140">**3.    SCOPE OF LICENSE.**</span></span> <span data-ttu-id="a2426-141">Oprogramowanie jest licencjonowane, a nie sprzedawane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-141">The software is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="a2426-142">Na mocy niniejszej umowy Licencjobiorca uzyskuje tylko niektóre prawa do używania oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-142">This agreement only gives you some rights to use the software.</span></span> <span data-ttu-id="a2426-143">Microsoft zastrzega sobie wszystkie pozostałe prawa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-143">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="a2426-144">Licencjobiorca może korzystać z oprogramowania tylko w sposób wyraźnie dozwolony w niniejszej umowie. Nie dotyczy to sytuacji, w których pomimo niniejszego ograniczenia na mocy prawa właściwego przysługują mu dodatkowe uprawnienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-144">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you may use the software only as expressly permitted in this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="a2426-145">W takich przypadkach Licencjobiorca musi przestrzegać wszelkich ograniczeń technicznych oprogramowania zapewniających, że z oprogramowania będzie można korzystać wyłącznie w określony sposób.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-145">In doing so, you must comply with any technical limitations in the software that only allow you to use it in certain ways.</span></span> <span data-ttu-id="a2426-146">Licencjobiorca nie może:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-146">You may not</span></span>

-   <span data-ttu-id="a2426-147">omijać żadnych ograniczeń technicznych oprogramowania;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-147">work around any technical limitations in the software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2426-148">odtwarzać, dekompilować ani dezasemblować oprogramowania, chyba że w przypadku i tylko w takim zakresie, w jakim pomimo niniejszego ograniczenia prawo właściwe wyraźnie na to zezwala;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-148">reverse engineer, decompile or disassemble the software, except and only to the extent that applicable law expressly permits, despite this limitation;</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2426-149">udostępniać oprogramowania innym osobom do kopiowania;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-149">publish the software for others to copy;</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2426-150">wynajmować, wydzierżawiać ani wypożyczać oprogramowania;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-150">rent, lease or lend the software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2426-151">przekazywać oprogramowania ani praw wynikających z niniejszej umowy podmiotom trzecim;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-151">transfer the software or this agreement to any third party; or</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2426-152">używać oprogramowania do świadczenia komercyjnych usług hostingowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-152">use the software for commercial software hosting services.</span></span>

<span data-ttu-id="a2426-153">**4.    DOKUMENTACJA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-153">**4.    DOCUMENTATION.**</span></span> <span data-ttu-id="a2426-154">Każda osoba, która jest upoważniona do uzyskiwania dostępu do komputera lub sieci wewnętrznej Licencjobiorcy, może kopiować dokumentację i używać jej jako materiałów referencyjnych na wewnętrzne potrzeby Licencjobiorcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-154">Any person that has valid access to your computer or internal network may copy and use the documentation for your internal, reference purposes.</span></span>

<span data-ttu-id="a2426-155">**5.    OGRANICZENIA EKSPORTOWE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-155">**5.    EXPORT RESTRICTIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="a2426-156">Oprogramowanie podlega przepisom eksportowym obowiązującym w Stanach Zjednoczonych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-156">The software is subject to United States export laws and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="a2426-157">Licencjobiorca musi przestrzegać wszelkich krajowych i międzynarodowych przepisów eksportowych mających zastosowanie do oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-157">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply to the software.</span></span> <span data-ttu-id="a2426-158">W przepisach tych określono ograniczenia dotyczące kraju przeznaczenia, użytkowników końcowych oraz korzystania z oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-158">These laws include restrictions on destinations, end users and end use.</span></span> <span data-ttu-id="a2426-159">Dodatkowe informacje można znaleźć pod adresem www.microsoft.com/exporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-159">For additional information, see www.microsoft.com/exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="a2426-160">**6.    USŁUGI POMOCY TECHNICZNEJ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-160">**6.    SUPPORT SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="a2426-161">Niniejsze oprogramowanie jest udostępniane Licencjobiorcy w stanie „takim, w jakim jest”, w związku z czym Microsoft może nie świadczyć związanych z tym oprogramowaniem usług pomocy technicznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-161">Because this software is “as is,” we may not provide support services for it.</span></span>

<span data-ttu-id="a2426-162">**7.    CAŁA UMOWA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-162">**7.    ENTIRE AGREEMENT.**</span></span> <span data-ttu-id="a2426-163">Niniejsza umowa wraz ze wszystkimi postanowieniami dotyczącymi uzupełnień, aktualizacji, usług internetowych i usług pomocy technicznej, z których korzysta Licencjobiorca, stanowią całość umowy dotyczącej oprogramowania i usług pomocy technicznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-163">This agreement, and the terms for supplements, updates, Internet-based services and support services that you use, are the entire agreement for the software and support services.</span></span>

<span data-ttu-id="a2426-164">**8.    PRAWO WŁAŚCIWE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-164">**8.    APPLICABLE LAW.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="a2426-165">**.    Stany Zjednoczone**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-165">**a.    United States**.</span></span> <span data-ttu-id="a2426-166">Jeśli Licencjobiorca nabył oprogramowanie w Stanach Zjednoczonych, wykładnia niniejszej umowy podlega prawu stanu Waszyngton, które ma zastosowanie do roszczeń z tytułu naruszenia umowy, bez względu na przyjęte w nim normy prawa kolizyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-166">If you acquired the software in the United States, Washington state law governs the interpretation of this agreement and applies to claims for breach of it, regardless of conflict of laws principles.</span></span> <span data-ttu-id="a2426-167">Pozostałe roszczenia, w tym roszczenia zgłaszane na podstawie przepisów w zakresie ochrony praw konsumenta, zwalczania nieuczciwej konkurencji lub czynów niedozwolonych, podlegają prawu właściwemu dla stanu, w którym Licencjobiorca mieszka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-167">The laws of the state where you live govern all other claims, including claims under state consumer protection laws, unfair competition laws, and in tort.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2426-168">**b.    Poza Stanami Zjednoczonymi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-168">**b.    Outside the United States.**</span></span> <span data-ttu-id="a2426-169">Jeśli Licencjobiorca nabył oprogramowanie w innym kraju, prawem właściwym dla wykładni niniejszej umowy jest prawo obowiązujące w tym kraju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-169">If you acquired the software in any other country, the laws of that country apply.</span></span>

<span data-ttu-id="a2426-170">**9.    SKUTKI PRAWNE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-170">**9.    LEGAL EFFECT.**</span></span> <span data-ttu-id="a2426-171">W niniejszej umowie zostały przedstawione niektóre z uprawnień przysługujących stronom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-171">This agreement describes certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="a2426-172">Licencjobiorcy mogą także przysługiwać inne prawa na mocy ustawodawstwa krajowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-172">You may have other rights under the laws of your country.</span></span> <span data-ttu-id="a2426-173">Ponadto Licencjobiorcy mogą przysługiwać określone uprawnienia względem strony, od której nabył oprogramowanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-173">You may also have rights with respect to the party from whom you acquired the software.</span></span> <span data-ttu-id="a2426-174">Niniejsza umowa nie zmienia praw przysługujących Licencjobiorcy na mocy ustawodawstwa krajowego, jeśli ustawodawstwo to na takie zmiany nie zezwala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-174">This agreement does not change your rights under the laws of your country if the laws of your country do not permit it to do so.</span></span>

<span data-ttu-id="a2426-175">**10.   WYKLUCZENIE GWARANCJI. Oprogramowanie jest licencjonowane "jako-to." Użytkownik jest odpowiedzialny za jej pomocą. Firma Microsoft udostępnia nie żadnych wyraźnych rękojmi, gwarancji ani warunków. Masz dodatkowe prawa konsumenckie lub gwarancje ustawowe wynikające przez prawo miejscowe, których nie można zmienić tej Umowy. W zakresie dozwolonym przez prawo miejscowe firma Microsoft wyłącza domniemanych gwarancji wartości handlowej, przydatności do określonego celu oraz braku naruszeń prawa.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-175">**10.   DISCLAIMER OF WARRANTY. The software is licensed “as-is.” You bear the risk of using it. Microsoft gives no express warranties, guarantees or conditions. You may have additional consumer rights or statutory guarantees under your local laws which this agreement cannot change. To the extent permitted under your local laws, Microsoft excludes the implied warranties of merchantability, fitness for a particular purpose and non-infringement.**</span></span>

<span data-ttu-id="a2426-176">**DLA Australii — klientowi przysługują ustawowe gwarancje australijskim prawem konsumenta i żadne z tych warunków jest przeznaczony do tych praw.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-176">**FOR AUSTRALIA – You have statutory guarantees under the Australian Consumer Law and nothing in these terms is intended to affect those rights.**</span></span>

<span data-ttu-id="a2426-177">**11.   OGRANICZENIE I WYŁĄCZENIE ODSZKODOWAŃ. Można odzyskać od firmy Microsoft i jej dostawców wyłącznie odszkodowania bezpośrednie w wysokości do 5,00 USD. Nie można odzyskać innych odszkodowań, w tym odszkodowań za utratę zysków, szkody specjalne, pośrednie i przypadkowe.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-177">**11.   LIMITATION ON AND EXCLUSION OF REMEDIES AND DAMAGES. You can recover from Microsoft and its suppliers only direct damages up to U.S. $5.00. You cannot recover any other damages, including consequential, lost profits, special, indirect or incidental damages.**</span></span>

<span data-ttu-id="a2426-178">Powyższe ograniczenie ma zastosowanie do:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-178">This limitation applies to</span></span>

-   <span data-ttu-id="a2426-179">wszelkich kwestii dotyczących oprogramowania, usług, zawartości i treści (w tym kodu) udostępnianych na stronach internetowych osób trzecich lub programów osób trzecich oraz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-179">anything related to the software, services, content (including code) on third party Internet sites, or third party programs; and</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2426-180">roszczeń z tytułu naruszenia umowy, rękojmi, gwarancji lub zapewnień, odpowiedzialności obiektywnej, niedbalstwa oraz innych czynów niedozwolonych, w zakresie dozwolonym przez prawo właściwe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-180">claims for breach of contract, breach of warranty, guarantee or condition, strict liability, negligence, or other tort to the extent permitted by applicable law.</span></span>

<span data-ttu-id="a2426-181">Ograniczenie to ma zastosowanie także w przypadku, gdy Microsoft wiedział lub powinien był wiedzieć o możliwości powstania takich szkód.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-181">It also applies even if Microsoft knew or should have known about the possibility of the damages.</span></span> <span data-ttu-id="a2426-182">Powyższe ograniczenie i wyłączenie mogą jednak nie dotyczyć Licencjobiorcy w przypadku, gdy na mocy prawa krajowego nie jest dozwolone wyłączenie ani ograniczenie odpowiedzialności za szkody uboczne, wtórne itp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2426-182">The above limitation or exclusion may not apply to you because your country may not allow the exclusion or limitation of incidental, consequential or other damages.</span></span>
