---
title: Entity Framework 6 środowiska uruchomieniowego licencji (FRA)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: b7066d9f-8b86-4218-9463-57665f391aaa
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: fecb369ee1bbd97b6a1ac316f6eadb6b6d822d2e
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "37912815"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-license-fra"></a><span data-ttu-id="58bda-102">Entity Framework 6 środowiska uruchomieniowego licencji (FRA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-102">Entity Framework 6 Runtime License (FRA)</span></span>
<span data-ttu-id="58bda-103">**TERMES DU CONTRAT DE LICENCJI LOGICIEL MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-103">**TERMES DU CONTRAT DE LICENCE LOGICIEL MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="58bda-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span></span>

<span data-ttu-id="58bda-105">LES présents termes du contrat de licencji składowych un contrat entre firmy Microsoft Corporation (jednostki organizacyjnej en fonction du ekwiwalentu pieniężnego où vous vivez, l'un de ses affiliés) et vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-105">Les présents termes du contrat de licence constituent un contrat entre Microsoft Corporation (ou en fonction du lieu où vous vivez, l’un de ses affiliés) et vous.</span></span> <span data-ttu-id="58bda-106">Lisez les attentivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-106">Lisez-les attentivement.</span></span> <span data-ttu-id="58bda-107">ILS portent sur le logiciel visé ci-dessus, y compris le obsługuje sur lequel vous l'avez reçu, le, échéant urzędów certyfikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-107">Ils portent sur le logiciel visé ci-dessus, y compris le support sur lequel vous l’avez reçu, le cas échéant.</span></span> <span data-ttu-id="58bda-108">CE contrat porte également sur les produits suivants firmy Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-108">Ce contrat porte également sur les produits Microsoft suivants :</span></span>

-   <span data-ttu-id="58bda-109">jour prawne lokalny serwer LES,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-109">les mises à jour,</span></span>
-   <span data-ttu-id="58bda-110">LES suppléments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-110">les suppléments,</span></span>
-   <span data-ttu-id="58bda-111">LES usług internetowych, et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-111">les services Internet, et</span></span>
-   <span data-ttu-id="58bda-112">LES usług d'assistance techniki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-112">les services d’assistance technique</span></span>

<span data-ttu-id="58bda-113">de ce logiciel prawne c roczyste d'autres termes n'accompagnent ces produits, auquel urzędów certyfikacji serwera ces derniers prévalent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-113">de ce logiciel à moins que d’autres termes n’accompagnent ces produits, auquel cas ces derniers prévalent.</span></span>

<span data-ttu-id="58bda-114">**EN utilisant le logiciel vous acceptez ces termes. Si vous ne les acceptez pas n'utilisez pas le logiciel.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-114">**En utilisant le logiciel, vous acceptez ces termes. Si vous ne les acceptez pas, n’utilisez pas le logiciel.**</span></span>

<span data-ttu-id="58bda-115">**Dans le cadre du présent contrat de licencji, vous disposez des droits perpétuels présentés ci-dessous.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-115">**Dans le cadre du présent contrat de licence, vous disposez des droits perpétuels présentés ci-dessous.**</span></span>

<span data-ttu-id="58bda-116">**1.    D'UTILISATION DROITS ET INSTALACJI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-116">**1.    INSTALLATION ET DROITS D’UTILISATION.**</span></span> <span data-ttu-id="58bda-117">Instalator prawne autorisé êtes vous et utiliser un nombre quelconque de kopiuje dispositifs vos sur logiciel jednostka bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-117">Vous êtes autorisé à installer et utiliser un nombre quelconque de copies du logiciel sur vos dispositifs.</span></span>

<span data-ttu-id="58bda-118">**2.    WARUNKI DE LICENCJI ET/JEDNOSTEK ORGANIZACYJNYCH DROITS D'UTILISATION SUPPLÉMENTAIRES.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-118">**2.    CONDITIONS DE LICENCE ET/OU DROITS D’UTILISATION SUPPLÉMENTAIRES.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="58bda-119">**.    Możesz pisać kod distribuable.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-119">**a.    Code distribuable.**</span></span> <span data-ttu-id="58bda-120">Le logiciel contient du kodu roczyste vous êtes autorisé prawne distribuer dans les programów roczyste vous développez, sous Reserve de vous conformer aux termes ci-après.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-120">Le logiciel contient du code que vous êtes autorisé à distribuer dans les programmes que vous développez, sous réserve de vous conformer aux termes ci-après.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="58bda-121">**Czy mogę.      Droit d'utilisation et de dystrybucji. Le kodu et les fichiers répertoriés ci après le składowych "Kod distribuable".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-121">**i.      Droit d’utilisation et de distribution. Le code et les fichiers répertoriés ci-après constituent le « Code distribuable ».**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="58bda-122">Vous êtes autorisé prawne kopiarki et prawne distribuer najnowszą wersję en kodu obiekt des fichiers du logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-122">Vous êtes autorisé à copier et à distribuer la version en code objet des fichiers du logiciel.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="58bda-123">*Warstwy des par dystrybucji*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-123">*Distribution par des tiers*.</span></span> <span data-ttu-id="58bda-124">Vous pouvez autoriser les distributeurs de vos programów osób kopiarki et le distribuer prawne kodu distribuable en błyskawiczne roczyste partie intégrante de ces programów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-124">vous pouvez autoriser les distributeurs de vos programmes à copier et à distribuer le Code distribuable en tant que partie intégrante de ces programmes.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="58bda-125">**II.    Dystrybucja de warunków. Tekst wpisany tout kodu distribuable roczyste vous distribuez, vous devez:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-125">**ii.    Conditions de distribution. Pour tout Code distribuable que vous distribuez, vous devez :**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="58bda-126">y ajouter des fonctionnalités importantes et principales au sein de vos programów,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-126">y ajouter des fonctionnalités importantes et principales au sein de vos programmes,</span></span>
        -   <span data-ttu-id="58bda-127">exiger des distributeurs et des utilisateurs finaux externes qu'ils acceptent les termes qui protègent le Distribuable kodu de manière au c équivalente prawne ceux du présent contrat;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-127">exiger des distributeurs et des utilisateurs finaux externes qu’ils acceptent les termes qui protègent le Code Distribuable de manière au moins équivalente à ceux du présent contrat ;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="58bda-128">afficher votre propre wzmiankę de droits d'auteur valable dans vos programów, et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-128">afficher votre propre mention de droits d’auteur valable dans vos programmes, et</span></span>
        -   <span data-ttu-id="58bda-129">garantir et défendre Microsoft contre toute réclamation y compris umieścić les honoraires d'avocats, qui résulterait de la dystrybucji jednostki organizacyjnej de l'utilisation de vos programów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-129">garantir et défendre Microsoft contre toute réclamation, y compris pour les honoraires d’avocats, qui résulterait de la distribution ou de l’utilisation de vos programmes.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="58bda-130">**III.   Dystrybucja de ograniczenia. Vous n "êtes pas autorisé prawne:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-130">**iii.   Restrictions de distribution. Vous n’êtes pas autorisé à :**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="58bda-131">Modyfikator toute wzmiankę de droits d'auteur, marques commerciales jednostki organizacyjnej wzmiankę de droits de brevet pouvant figurer dans le kodu distribuable,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-131">modifier toute mention de droits d’auteur, marques commerciales ou mention de droits de brevet pouvant figurer dans le Code distribuable,</span></span>
        -   <span data-ttu-id="58bda-132">utiliser les marques commerciales de Microsoft dans les noms de vos programów jednostki organizacyjnej d'une façon qui suggère roczyste vos programów sont fournis jednostki organizacyjnej recommandés par firmie Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-132">utiliser les marques commerciales de Microsoft dans les noms de vos programmes ou d’une façon qui suggère que vos programmes sont fournis ou recommandés par Microsoft,</span></span>
        -   <span data-ttu-id="58bda-133">distribuer le kodu distribuable en vue de syn exécution sur une plateforme autre roczyste la plateforme Windows,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-133">distribuer le Code distribuable en vue de son exécution sur une plateforme autre que la plateforme Windows,</span></span>
        -   <span data-ttu-id="58bda-134">inclure le kodu distribuable dans des programów malveillants, interdits jednostki organizacyjnej trompeurs par ustawy la; jednostki organizacyjnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-134">inclure le Code distribuable dans des programmes malveillants, trompeurs ou interdits par la loi ; ou</span></span>
        -   <span data-ttu-id="58bda-135">Modyfikator jednostki organizacyjnej distribuer le kod źródłowy de tout kodu distribuable de manière prawne ce qu'il fasse l'objet, partie jednostki organizacyjnej w całości en, exclue licencji d'une.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-135">modifier ou distribuer le code source de tout Code distribuable de manière à ce qu’il fasse l’objet, en tout ou partie, d’une Licence exclue.</span></span> <span data-ttu-id="58bda-136">Licencja une exclue implique comme warunek d'utilisation de modyfikowanie jednostek organizacyjnych de dystrybucji, roczyste:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-136">Une Licence exclue implique comme condition d’utilisation, de modification ou de distribution, que :</span></span>
            -   <span data-ttu-id="58bda-137">le kodu soit divulgué jednostki organizacyjnej distribué sous forme de kodu źródłowego, jednostki organizacyjnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-137">le code soit divulgué ou distribué sous forme de code source, ou</span></span>
            -   <span data-ttu-id="58bda-138">d'autres aient le droit de le modyfikator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-138">d’autres aient le droit de le modifier.</span></span>

<span data-ttu-id="58bda-139">**3.    CHAMP D'APPLICATION DE LA LICENCJI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-139">**3.    CHAMP D’APPLICATION DE LA LICENCE.**</span></span> <span data-ttu-id="58bda-140">Le logiciel non pas vendu mais concédé sous licencji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-140">Le logiciel n’est pas vendu mais concédé sous licence.</span></span> <span data-ttu-id="58bda-141">Le présent contrat vous confère podaje droits d'utilisation du logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-141">Le présent contrat vous confère certains droits d’utilisation du logiciel.</span></span> <span data-ttu-id="58bda-142">Microsoft se Reserve tous les autres droits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-142">Microsoft se réserve tous les autres droits.</span></span> <span data-ttu-id="58bda-143">Sauf si la réglementation dotyczy vous confère d'autres droits, ograniczenie présente la nonobstant, vous n "êtes autorisé prawne utiliser le logiciel qu'en conformité avec les termes du présent contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-143">Sauf si la réglementation applicable vous confère d’autres droits, nonobstant la présente limitation, vous n’êtes autorisé à utiliser le logiciel qu’en conformité avec les termes du présent contrat.</span></span> <span data-ttu-id="58bda-144">A cette fin vous vous z devez conformer aux technik z ograniczeń contenues dans logiciel z le qui vous de z permettent l'utiliser d'une façon z certaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-144">À cette fin, vous devez vous conformer aux restrictions techniques contenues dans le logiciel qui vous permettent de l’utiliser d’une certaine façon.</span></span> <span data-ttu-id="58bda-145">Vous n "êtes pas autorisé prawne:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-145">Vous n’êtes pas autorisé à :</span></span>

-   <span data-ttu-id="58bda-146">contourner les ograniczenia technik contenues dans le logiciel;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-146">contourner les restrictions techniques contenues dans le logiciel ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="58bda-147">reconstituer la logique du logiciel, le décompiler jednostki organizacyjnej le désassembler sauf dans la środek où ces opérations który permises seraient expressément par la réglementation dotyczy nonobstant la présente ograniczenia;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-147">reconstituer la logique du logiciel, le décompiler ou le désassembler, sauf dans la mesure où ces opérations seraient expressément permises par la réglementation applicable nonobstant la présente limitation ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="58bda-148">publier le logiciel en vue d'une reprodukcja par autrui;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-148">publier le logiciel en vue d’une reproduction par autrui ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="58bda-149">louer logiciel le prêter jednostki organizacyjnej;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-149">louer ou prêter le logiciel ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="58bda-150">transférer le logiciel jednostki organizacyjnej le présent contrat prawne un warstw; jednostki organizacyjnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-150">transférer le logiciel ou le présent contrat à un tiers ; ou</span></span>
-   <span data-ttu-id="58bda-151">utiliser le logiciel en skojarzenia avec des usług d "hébergement komercyjnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-151">utiliser le logiciel en association avec des services d’hébergement commercial.</span></span>

<span data-ttu-id="58bda-152">**4.    DOKUMENTACJA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-152">**4.    DOCUMENTATION.**</span></span> <span data-ttu-id="58bda-153">Tout utilisateur disposant d'un accès valable prawne votre ordinateur jednostki organizacyjnej prawne votre réseau interne est autorisé prawne kopiarki et prawne utiliser najnowszą dokumentację prawne miano de référence et des prawne żeberka internes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-153">Tout utilisateur disposant d’un accès valable à votre ordinateur ou à votre réseau interne est autorisé à copier et à utiliser la documentation à titre de référence et à des fins internes.</span></span>

<span data-ttu-id="58bda-154">**5.    OGRANICZENIA PRAWNE L'EXPORTATION.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-154">**5.    RESTRICTIONS À L’EXPORTATION.**</span></span> <span data-ttu-id="58bda-155">Le logiciel est soumis aux lois et réglementations américaines en matière d'exportation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-155">Le logiciel est soumis aux lois et réglementations américaines en matière d’exportation.</span></span> <span data-ttu-id="58bda-156">Vous devez vous conformer prawne toutes les lois et réglementations nationales et internationales en matière d'exportation concernant le logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-156">Vous devez vous conformer à toutes les lois et réglementations nationales et internationales en matière d’exportation concernant le logiciel.</span></span> <span data-ttu-id="58bda-157">Ces lois comportent des ograniczenia sur les utilisateurs finaux et les utilisations finales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-157">Ces lois comportent des restrictions sur les utilisateurs finaux et les utilisations finales.</span></span> <span data-ttu-id="58bda-158">Des przez supplémentaires sont disponibles sur le witryny www.microsoft.com/exporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-158">Des informations supplémentaires sont disponibles sur le site www.microsoft.com/exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="58bda-159">**6.    TECHNIKA D'ASSISTANCE USŁUG.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-159">**6.    SERVICES D’ASSISTANCE TECHNIQUE.**</span></span> <span data-ttu-id="58bda-160">Ce logiciel étant fourni "en-l" état», nous ne fournirons aucun usługi d'assistance techniki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-160">Ce logiciel étant fourni « en l’état », nous ne fournirons aucun service d’assistance technique.</span></span>

<span data-ttu-id="58bda-161">**7.    PRZYZNAJE DES INTÉGRALITÉ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-161">**7.    INTÉGRALITÉ DES ACCORDS.**</span></span> <span data-ttu-id="58bda-162">Le présent contrat ainsi roczyste les termes concernant les suppléments, jour prawne lokalny serwer les, les usług internetowych et d'assistance technika roczyste vous utilisez podzieloną na występujące l "intégralité des przyznaje en ce qui concerne le logiciel et les services d'assistance techniki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-162">Le présent contrat ainsi que les termes concernant les suppléments, les mises à jour, les services Internet et d’assistance technique que vous utilisez constituent l’intégralité des accords en ce qui concerne le logiciel et les services d’assistance technique.</span></span>

<span data-ttu-id="58bda-163">**8.    RÉGLEMENTATION DOTYCZY.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-163">**8.    RÉGLEMENTATION APPLICABLE.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="58bda-164">**.    États-Unis.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-164">**a.    États-Unis.**</span></span> <span data-ttu-id="58bda-165">Si vous avez dorobek le logiciel aux États-Unis les lois de-de l'État Washington, États-d "Amérique, régissent l" interprétation de ce contrat Unis et s'appliquent en urzędów certyfikacji de réclamation umieścić manquement aux termes contrat jednostka bazy danych, sieci SAN donner d'effet aux przepisy de konflikty les régissant lois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-165">Si vous avez acquis le logiciel aux États-Unis, les lois de l’État de Washington, États-Unis d’Amérique, régissent l’interprétation de ce contrat et s’appliquent en cas de réclamation pour manquement aux termes du contrat, sans donner d’effet aux dispositions régissant les conflits de lois.</span></span> <span data-ttu-id="58bda-166">LES lois du płaci dans lequel vous vivez régissent toutes les autres réclamations, notamment les réclamations fondées sur les lois fédérales en matière de ochrony des consommateurs, de zgodzie déloyale et de délits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-166">Les lois du pays dans lequel vous vivez régissent toutes les autres réclamations, notamment les réclamations fondées sur les lois fédérales en matière de protection des consommateurs, de concurrence déloyale et de délits.</span></span>
-   <span data-ttu-id="58bda-167">**b.    EN dehors des États-Unis.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-167">**b.    En dehors des États-Unis.**</span></span> <span data-ttu-id="58bda-168">Si vous avez dorobek le logiciel dans un autre płaci les lois de ce płaci s'appliquent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-168">Si vous avez acquis le logiciel dans un autre pays, les lois de ce pays s’appliquent.</span></span>

<span data-ttu-id="58bda-169">**9.    JURIDIQUE MOCĄ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-169">**9.    EFFET JURIDIQUE.**</span></span> <span data-ttu-id="58bda-170">Le présent contrat décrit podaje droits légaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-170">Le présent contrat décrit certains droits légaux.</span></span> <span data-ttu-id="58bda-171">Vous pouvez bénéficier d'autres droits prévus par les płaci État votre lois de w jednostce organizacyjnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-171">Vous pouvez bénéficier d’autres droits prévus par les lois de votre État ou pays.</span></span> <span data-ttu-id="58bda-172">Vous pouvez également bénéficier de podaje droits prawne l "égard de la partie auprès de laquelle vous avez dorobek le logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-172">Vous pouvez également bénéficier de certains droits à l’égard de la partie auprès de laquelle vous avez acquis le logiciel.</span></span> <span data-ttu-id="58bda-173">Le présent contrat ne modifie pas les droits roczyste vous confèrent les lois de votre État w jednostce organizacyjnej płaci si celles ci ne le permettent pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-173">Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre État ou pays si celles-ci ne le permettent pas.</span></span>

<span data-ttu-id="58bda-174">**10.  GARANTIE DE WYKLUCZENIA. Le logiciel est concédé sous licencji "en-l" état ". Vous assumez tous les risques liés wykorzystania syn prawne. Microsoft n'accorde aucune garantie jednostki organizacyjnej warunek expresse. Vous pouvez bénéficier de droits des consommateurs supplémentaires jednostki organizacyjnej de garanties statutaires dans le cadre du droit lokalne, roczyste ce contrat ne peut modyfikator. Lorsque cela est autorisé par le droit lokalne, Microsoft exclut les garanties implicites de qualité, d "adéquation prawne un użycia particulier et d'absence de naruszenia.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-174">**10.  EXCLUSIONS DE GARANTIE. Le logiciel est concédé sous licence « en l’état ». Vous assumez tous les risques liés à son utilisation. Microsoft n’accorde aucune garantie ou condition expresse. Vous pouvez bénéficier de droits des consommateurs supplémentaires ou de garanties statutaires dans le cadre du droit local, que ce contrat ne peut modifier. Lorsque cela est autorisé par le droit local, Microsoft exclut les garanties implicites de qualité, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de violation.**</span></span>

<span data-ttu-id="58bda-175">**UMIEŚCIĆ L'AUSTRALIE — La australienne z ustawy sur la vous z consommation (australijskiego prawa konsumenta) accorde des statutaires z garanties qu'aucun élément présent z du rozprzestrzeniać ne affecter z peut.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-175">**POUR L’AUSTRALIE – La loi australienne sur la consommation (Australian Consumer Law) vous accorde des garanties statutaires qu’aucun élément du présent accord ne peut affecter.**</span></span>

<span data-ttu-id="58bda-176">**11.  OGRANICZENIA I WYKLUCZENIA DE RECOURS ET DE DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en urzędów certyfikacji de dommages kieruje prawne limitée 5,00 USD. Vous ne pouvez prétendre prawne aucune indemnisation umieścić les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects accessoires jednostki organizacyjnej zdarzenia et les pertes de bénéfices.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-176">**11.  LIMITATION ET EXCLUSION DE RECOURS ET DE DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs limitée à 5,00 USD. Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects, incidents ou accessoires et les pertes de bénéfices.**</span></span>

<span data-ttu-id="58bda-177">Cette concerne ograniczenia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-177">Cette limitation concerne :</span></span>

-   <span data-ttu-id="58bda-178">toute affaire liée au logiciel aux usług jednostki organizacyjnej au contenu (kod le compris y) figurant sur des witryn Internet warstw jednostki organizacyjnej dans des programów warstw; et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-178">toute affaire liée au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers ; et</span></span>
-   <span data-ttu-id="58bda-179">LES réclamations umieścić manquement aux termes du contrat jednostki organizacyjnej naruszenie de garantie, les réclamations en urzędów certyfikacji de responsabilité sieci SAN faute, de négligence jednostki organizacyjnej autre délit dans la limite autorisée par la réglementation dotyczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-179">les réclamations pour manquement aux termes du contrat ou violation de garantie, les réclamations en cas de responsabilité sans faute, de négligence ou autre délit dans la limite autorisée par la réglementation applicable.</span></span>

<span data-ttu-id="58bda-180">Elle s'applique également même si Microsoft connaissait l "éventualité d'un tel dommage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-180">Elle s’applique également même si Microsoft connaissait l’éventualité d’un tel dommage.</span></span> <span data-ttu-id="58bda-181">La ograniczenie jednostki organizacyjnej l'exclusion cidessus peut également ne pas vous ętre dotyczy si votre płaci n'autorise pas l'exclusion jednostki organizacyjnej la ograniczenie de responsabilité tekst wpisany les dommages zdarzenia, de jednostki organizacyjnej indirects quelque soit ce roczyste charakter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58bda-181">La limitation ou l’exclusion ci­dessus peut également ne pas vous être applicable si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages incidents, indirects ou de quelque nature que ce soit.</span></span>
