---
title: Entity Framework 6 środowiska uruchomieniowego licencji (ITA)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: ea0b20c1-7a46-4349-af9d-641051f8cad2
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: ae148d41932fe82ce80a8e539f483c26b3448136
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "37912098"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-license-ita"></a><span data-ttu-id="87cf7-102">Entity Framework 6 środowiska uruchomieniowego licencji (ITA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-102">Entity Framework 6 Runtime License (ITA)</span></span>
<span data-ttu-id="87cf7-103">**CONDIZIONI DI LICENZA OPROGRAMOWANIA MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-103">**CONDIZIONI DI LICENZA SOFTWARE MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="87cf7-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span></span>

<span data-ttu-id="87cf7-105">Le presenti condizioni di licenza costituiscono il contratto tra firmy Microsoft Corporation (o, w podstawowej al ka di residenza del licenziatario una delle dochodzić consociate) e il licenziatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-105">Le presenti condizioni di licenza costituiscono il contratto tra Microsoft Corporation (o, in base al luogo di residenza del licenziatario, una delle sue consociate) e il licenziatario.</span></span> <span data-ttu-id="87cf7-106">Il licenziatario dovrà leggerle con attenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-106">Il licenziatario dovrà leggerle con attenzione.</span></span> <span data-ttu-id="87cf7-107">Le presenti condizioni si applicano al suddetto oprogramowania firmy Microsoft, inclusi państwowe eventuali supporti di memorizzazione sui quali θ stato ricevuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-107">Le presenti condizioni si applicano al suddetto software Microsoft, inclusi gli eventuali supporti di memorizzazione sui quali è stato ricevuto.</span></span> <span data-ttu-id="87cf7-108">Le presenti condizioni si applicano inoltre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-108">Le presenti condizioni si applicano inoltre a</span></span>

-   <span data-ttu-id="87cf7-109">aggiornamenti,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-109">aggiornamenti,</span></span>
-   <span data-ttu-id="87cf7-110">supplementi,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-110">supplementi,</span></span>
-   <span data-ttu-id="87cf7-111">servizi basati su Internet e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-111">servizi basati su Internet e</span></span>
-   <span data-ttu-id="87cf7-112">servizi di supporto tecnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-112">servizi di supporto tecnico</span></span>

<span data-ttu-id="87cf7-113">forniti akcelerator deweloperski w wersji oprogramowania firmy Microsoft e relativi al predetto, meno mieść w pamięci podręcznej questi bez siano accompagnati da condizioni specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-113">forniti da Microsoft e relativi al predetto software, a meno che questi non siano accompagnati da condizioni specifiche.</span></span> <span data-ttu-id="87cf7-114">W caso tal, tali condizioni specifiche prevarranno su quelle del presente contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-114">In tal caso, tali condizioni specifiche prevarranno su quelle del presente contratto.</span></span>

<span data-ttu-id="87cf7-115">**Oprogramowanie il Utilizzando, il licenziatario accetta le presenti condizioni. Qualora bez le accetti bez potrà utilizzare il oprogramowania.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-115">**Utilizzando il software, il licenziatario accetta le presenti condizioni. Qualora non le accetti, non potrà utilizzare il software.**</span></span>

<span data-ttu-id="87cf7-116">**Qualora il licenziatario si attenga alle presenti condizioni di licenza, disporrà dei diritti perpetui di seguito indicati.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-116">**Qualora il licenziatario si attenga alle presenti condizioni di licenza, disporrà dei diritti perpetui di seguito indicati.**</span></span>

<span data-ttu-id="87cf7-117">**1.    UTILIZZO DI DI INSTALLAZIONE E DIRITTI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-117">**1.    DIRITTI DI INSTALLAZIONE E DI UTILIZZO.**</span></span> <span data-ttu-id="87cf7-118">Il licenziatario potrà installare e utilizzare un numero qualsiasi di copie del oprogramowania sui propri dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-118">Il licenziatario potrà installare e utilizzare un numero qualsiasi di copie del software sui propri dispositivi.</span></span>

<span data-ttu-id="87cf7-119">**2.    AGGIUNTIVI REQUISITI NA SULL'UTILIZZO DIRITTI E: WE/WY LE LICENZE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-119">**2.    REQUISITI AGGIUNTIVI PER LE LICENZE E/O DIRITTI SULL’UTILIZZO.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="87cf7-120">**.    Numer Distribuibile.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-120">**a.    Codice Distribuibile.**</span></span> <span data-ttu-id="87cf7-121">Il oprogramowania contiene codice mieść w pamięci podręcznej il licenziatario potrà distribuire nei programmi mieść w pamięci podręcznej svilupperà, purché si attenga alle condizioni di seguito riportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-121">Il software contiene codice che il licenziatario potrà distribuire nei programmi che svilupperà, purché si attenga alle condizioni di seguito riportate.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="87cf7-122">**Czy mogę.      E Diritto di Utilizzo Distribuzione. Il codice e i pliku elencati di seguito costituiscono il "Codice Distribuibile".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-122">**i.      Diritto di Utilizzo e Distribuzione. Il codice e i file elencati di seguito costituiscono il “Codice Distribuibile”.**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="87cf7-123">Il licenziatario potrà duplicare e distribuire il formato codice oggetto dei pliku del oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-123">Il licenziatario potrà duplicare e distribuire il formato in codice oggetto dei file del software.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="87cf7-124">*Da distribuzione Parte di Terzi*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-124">*Distribuzione da Parte di Terzi*.</span></span> <span data-ttu-id="87cf7-125">Il licenziatario potrà autorizzare i distributori dei propri programmi duplicare e distribuire il Codice Distribuibile nell'ambito di tali programmi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-125">Il licenziatario potrà autorizzare i distributori dei propri programmi a duplicare e distribuire il Codice Distribuibile nell’ambito di tali programmi.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="87cf7-126">**II.    Requisiti na la Distribuzione. Na distribuire il Codice Distribuibile, il licenziatario dovrà**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-126">**ii.    Requisiti per la Distribuzione. Per distribuire il Codice Distribuibile, il licenziatario dovrà**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="87cf7-127">aggiungere rilevanti e significative funzionalità nei programmi;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-127">aggiungere rilevanti e significative funzionalità nei programmi;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="87cf7-128">Skrajna accettare sztucznej inteligencji distributori e agli utenti finali esterni un contratto con condizioni mieść w pamięci podręcznej garantiscano almeno lo stesso livello di tutela del Codice definito Distribuibile Ustaw contratto presente;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-128">far accettare ai distributori e agli utenti finali esterni un contratto con condizioni che garantiscano almeno lo stesso livello di tutela del Codice Distribuibile definito nel presente contratto;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="87cf7-129">visualizzare prawidłową informazioni sul praw autorskich nei propri programmi e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-129">visualizzare valide informazioni sul copyright nei propri programmi e</span></span>
        -   <span data-ttu-id="87cf7-130">indennizzare, manlevare e difendere Microsoft da qualsiasi reclamo ivi incluse le spese legali, relativo alla distribuzione o all'utilizzo dei propri programmi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-130">indennizzare, manlevare e difendere Microsoft da qualsiasi reclamo, ivi incluse le spese legali, relativo alla distribuzione o all’utilizzo dei propri programmi.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="87cf7-131">**III.   Względna alla Limitazioni Distribuzione. Potrà bez licenziatario IL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-131">**iii.   Limitazioni relative alla Distribuzione. Il licenziatario non potrà**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="87cf7-132">modificare le eventuali informazioni su praw autorskich, marchi o brevetti presenti Ustaw Codice Distribuibile;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-132">modificare le eventuali informazioni su copyright, marchi o brevetti presenti nel Codice Distribuibile;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="87cf7-133">utilizzare i marchi di Microsoft nei nomi dei programmi o w modo wskaźnik da daleko presumere mieść w pamięci podręcznej i programmi provengano o siano approvati da firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-133">utilizzare i marchi di Microsoft nei nomi dei programmi o in modo tale da far presumere che i programmi provengano o siano approvati da Microsoft;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="87cf7-134">distribuire Codice Distribuibile da eseguire su una piattaforma diversa dalla piattaforma Windows;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-134">distribuire Codice Distribuibile da eseguire su una piattaforma diversa dalla piattaforma Windows;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="87cf7-135">includere il Distribuibile Codice w dannosi programmi, ingannevoli o illegali né</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-135">includere il Codice Distribuibile in programmi dannosi, ingannevoli o illegali né</span></span>
        -   <span data-ttu-id="87cf7-136">modificare o distribuire w il codice sorgente di alcun Codice Distribuibile w modo mieść w pamięci podręcznej nessuna parte di wskaźnik numer diventi soggetta una Licenza Esclusa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-136">modificare o distribuire il codice sorgente di alcun Codice Distribuibile in modo che nessuna parte di tale codice diventi soggetta a una Licenza Esclusa.</span></span> <span data-ttu-id="87cf7-137">Na Licenza Esclusa si intende qualsiasi licenza mieść w pamięci podręcznej trybu condizione na l'utilizzo, la modifica o la distribuzione richieda mieść w pamięci podręcznej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-137">Per Licenza Esclusa si intende qualsiasi licenza che come condizione per l’utilizzo, la modifica o la distribuzione richieda che</span></span>
            -   <span data-ttu-id="87cf7-138">il codice sia divulgato o distribuito Ustaw formato w codice sorgente oppure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-138">il codice sia divulgato o distribuito nel formato in codice sorgente oppure</span></span>
            -   <span data-ttu-id="87cf7-139">altri abbiano il diritto di modificarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-139">altri abbiano il diritto di modificarlo.</span></span>

<span data-ttu-id="87cf7-140">**3.    AMBITO DI VALIDIT DELLA LICENZA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-140">**3.    AMBITO DI VALIDITÀ DELLA LICENZA.**</span></span> <span data-ttu-id="87cf7-141">Il oprogramowania innego niż Vendee venduto, ma θ concesso w licenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-141">Il software non viene venduto, ma è concesso in licenza.</span></span> <span data-ttu-id="87cf7-142">Il presente contratto przyznać al licenziatario zapoznają alcuni diritti di utilizzo del oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-142">Il presente contratto concede al licenziatario solo alcuni diritti di utilizzo del software.</span></span> <span data-ttu-id="87cf7-143">Microsoft si riserva tutti państwowe altri diritti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-143">Microsoft si riserva tutti gli altri diritti.</span></span> <span data-ttu-id="87cf7-144">Ustaw limite massimo consentito dalla legge applicabilie, il licenziatario potrà utilizzare il oprogramowania esclusivamente nei modi espressamente previsti dal presente contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-144">Nel limite massimo consentito dalla legge applicabile, il licenziatario potrà utilizzare il software esclusivamente nei modi espressamente previsti dal presente contratto.</span></span> <span data-ttu-id="87cf7-145">Ustaw daleko ciò il licenziatario dovrà attenersi qualsiasi limitazione tecnica presente Ustaw oprogramowania mieść w pamięci podręcznej państwowe consenta di utilizzarlo solo w determinati modi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-145">Nel far ciò il licenziatario dovrà attenersi a qualsiasi limitazione tecnica presente nel software che gli consenta di utilizzarlo solo in determinati modi.</span></span> <span data-ttu-id="87cf7-146">Potrà bez licenziatario IL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-146">Il licenziatario non potrà</span></span>

-   <span data-ttu-id="87cf7-147">aggirare le limitazioni tecniche presenti Ustaw oprogramowania;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-147">aggirare le limitazioni tecniche presenti nel software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="87cf7-148">decompilare o disassemblare il oprogramowania eccezione fatta na mogę casi w cui le suddette Attivit siano espressamente consentite dalla legge applicabilie, nonostante questa limitazione;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-148">decompilare o disassemblare il software, fatta eccezione per i casi in cui le suddette attività siano espressamente consentite dalla legge applicabile, nonostante questa limitazione;</span></span>
-   <span data-ttu-id="87cf7-149">oprogramowanie il pubblicare na consentirne la duplicazione da parte di altri;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-149">pubblicare il software per consentirne la duplicazione da parte di altri;</span></span>
-   <span data-ttu-id="87cf7-150">noleggiare il oprogramowania né concederlo w o locazione w prestito;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-150">noleggiare il software né concederlo in locazione o in prestito;</span></span>
-   <span data-ttu-id="87cf7-151">trasferire il oprogramowania wyjścia il presente contratto terzi né</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-151">trasferire il software o il presente contratto a terzi né</span></span>
-   <span data-ttu-id="87cf7-152">oprogramowanie il utilizzare na fornire di servizi commerciali hostingu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-152">utilizzare il software per fornire hosting di servizi commerciali.</span></span>

<span data-ttu-id="87cf7-153">**4.    DOCUMENTAZIONE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-153">**4.    DOCUMENTAZIONE.**</span></span> <span data-ttu-id="87cf7-154">Qualsiasi osoby mieść w pamięci podręcznej disponga di accesso valido al komputera o alla rete interna del licenziatario potrà duplicare e utilizzare la documentazione na fini di riferimento interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-154">Qualsiasi persona che disponga di accesso valido al computer o alla rete interna del licenziatario potrà duplicare e utilizzare la documentazione per fini di riferimento interno.</span></span>

<span data-ttu-id="87cf7-155">**5.    WZGLĘDNA ALL'ESPORTAZIONE LIMITAZIONI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-155">**5.    LIMITAZIONI RELATIVE ALL’ESPORTAZIONE.**</span></span> <span data-ttu-id="87cf7-156">Il oprogramowania θ soggetto alle leggi e sztucznej inteligencji regolamenti w vigore negli Unidos Staty w materia di controllo dell'esportazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-156">Il software è soggetto alle leggi e ai regolamenti in vigore negli Stati Uniti in materia di controllo dell’esportazione.</span></span> <span data-ttu-id="87cf7-157">Il licenziatario dovrà attenersi tutte e leggi le tutti i regolamenti zlokalizowany e internazionali applicabili al oprogramowania materia di controllo dell'esportazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-157">Il licenziatario dovrà attenersi a tutte le leggi e a tutti i regolamenti locali e internazionali applicabili al software in materia di controllo dell’esportazione.</span></span> <span data-ttu-id="87cf7-158">Queste leggi limitazioni includono około destinazioni le, państwowe utenti finali e l'utilizzo finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-158">Queste leggi includono limitazioni circa le destinazioni, gli utenti finali e l’utilizzo finale.</span></span> <span data-ttu-id="87cf7-159">Na informazioni ulteriori, il licenziatario potrà visitare la pagina www.microsoft.com/exporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-159">Per ulteriori informazioni, il licenziatario potrà visitare la pagina www.microsoft.com/exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="87cf7-160">**6.    TECNICO DI SUPPORTO SERVIZI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-160">**6.    SERVIZI DI SUPPORTO TECNICO.**</span></span> <span data-ttu-id="87cf7-161">Poiché il presente oprogramowania Vendee fornito "com" θ ", bez θ prevista l'erogazione di servizi di supporto tecnico da parte di firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-161">Poiché il presente software viene fornito “com’è”, non è prevista l’erogazione di servizi di supporto tecnico da parte di Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="87cf7-162">**7.    INTERO ACCORDO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-162">**7.    INTERO ACCORDO.**</span></span> <span data-ttu-id="87cf7-163">Il presente contratto e le condizioni mieść w pamięci podręcznej disciplinano l'utilizzo dei supplementi, degli aggiornamenti dei servizi basati su Internet e dei servizi di supporto tecnico usati dal licenziatario costituiscono l'intero accordo relativo al oprogramowania e sztucznej inteligencji servizi di supporto tecnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-163">Il presente contratto e le condizioni che disciplinano l’utilizzo dei supplementi, degli aggiornamenti, dei servizi basati su Internet e dei servizi di supporto tecnico usati dal licenziatario costituiscono l’intero accordo relativo al software e ai servizi di supporto tecnico.</span></span>

<span data-ttu-id="87cf7-164">**8.    APPLICABILIE LEGGE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-164">**8.    LEGGE APPLICABILE.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="87cf7-165">**.    Unidos Staty.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-165">**a.    Stati Uniti.**</span></span> <span data-ttu-id="87cf7-166">Qualora il oprogramowania sia stato acquistato negli Unidos Staty, il presente contratto θ disciplinato e interpretato esclusivamente w podstawowej alla legge dello e Stato di Waszyngton wskaźnik legge si aplika sztucznej inteligencji reclami aventi ad oggetto państwowe inadempimenti contrattuali, indipendentemente dai principi w materia di conflitto di leggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-166">Qualora il software sia stato acquistato negli Stati Uniti, il presente contratto è disciplinato e interpretato esclusivamente in base alla legge dello Stato di Washington e tale legge si applica ai reclami aventi ad oggetto gli inadempimenti contrattuali, indipendentemente dai principi in materia di conflitto di leggi.</span></span> <span data-ttu-id="87cf7-167">Reclami altri tutti państwowe, inclusi quelli aventi ad oggetto inadempimenti normativa della tutela dei consumatori, norme delle inadempimenti w materia di concorrenza sleale e l'illecito civile, saranno disciplinati dalle leggi dello Stato di residenza del licenziatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-167">Tutti gli altri reclami, inclusi quelli aventi ad oggetto inadempimenti della normativa a tutela dei consumatori, inadempimenti delle norme in materia di concorrenza sleale e l’illecito civile, saranno disciplinati dalle leggi dello Stato di residenza del licenziatario.</span></span>
-   <span data-ttu-id="87cf7-168">**b.    Al di buiten degli Unidos Staty.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-168">**b.    Al di fuori degli Stati Uniti.**</span></span> <span data-ttu-id="87cf7-169">Qualora il licenziatario abbia acquistato il oprogramowanie w altro qualsiasi Paese, il presente contratto θ disciplinato dalle leggi di wskaźnik Paese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-169">Qualora il licenziatario abbia acquistato il software in qualsiasi altro Paese, il presente contratto è disciplinato dalle leggi di tale Paese.</span></span>

<span data-ttu-id="87cf7-170">**9.    EFFETTI GIURIDICI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-170">**9.    EFFETTI GIURIDICI.**</span></span> <span data-ttu-id="87cf7-171">CON il presente contratto vengono concessi determinati diritti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-171">Con il presente contratto vengono concessi determinati diritti.</span></span> <span data-ttu-id="87cf7-172">Al licenziatario potranno essere concessi altri diritti sztucznej inteligencji sensi delle leggi residenza di del Paese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-172">Al licenziatario potranno essere concessi altri diritti ai sensi delle leggi del Paese di residenza.</span></span> <span data-ttu-id="87cf7-173">Il licenziatario potrebbe, inoltre vantare ulteriori diritti direttamente nei confronti della parte da cui ha acquistato il oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-173">Il licenziatario potrebbe, inoltre, vantare ulteriori diritti direttamente nei confronti della parte da cui ha acquistato il software.</span></span> <span data-ttu-id="87cf7-174">Modifica bez presente contratto IL i diritti del licenziatario mieść w pamięci podręcznej le leggi del Paese di residenza del licenziatario bez consentono di modificare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-174">Il presente contratto non modifica i diritti del licenziatario che le leggi del Paese di residenza del licenziatario non consentono di modificare.</span></span>

<span data-ttu-id="87cf7-175">**10.  ESCLUSIONE DI GARANZIE. Il oprogramowania Vendee concesso w licenza "com" θ ". Il licenziatario lo utilizza proprio rischio. Inne niż vengono fornite garanzie o condizioni espresse. Il presente contratto bez modifica eventuali ulteriori diritti dei consumatori o garanzie di legge riconosciute al licenziatario dalle leggi zlokalizowany. Adeguatezza na uno scopo specifico e bez violazione di diritti di terzi Nella misura massima consentita dalle leggi zlokalizowany Microsoft esclude eventuali garanzie implicite di commerciabilità (qualità bez inferiore alla nośników).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-175">**10.  ESCLUSIONE DI GARANZIE. Il software viene concesso in licenza “com’è”. Il licenziatario lo utilizza a proprio rischio. Non vengono fornite garanzie o condizioni espresse. Il presente contratto non modifica eventuali ulteriori diritti dei consumatori o garanzie di legge riconosciute al licenziatario dalle leggi locali. Nella misura massima consentita dalle leggi locali Microsoft esclude eventuali garanzie implicite di commerciabilità (qualità non inferiore alla media), adeguatezza per uno scopo specifico e non violazione di diritti di terzi.**</span></span>

<span data-ttu-id="87cf7-176">**DLA L'AUSTRALIA: il licenziatario θ soggetto alle garanzie di legge previste sztucznej inteligencji sensi della Legge Australiana e Tutela dei Consumatori (australijskiego prawa konsumenta) nessuna disposizione contenuta nelle presenti condizioni influisce su tali diritti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-176">**PER L’AUSTRALIA: il licenziatario è soggetto alle garanzie di legge previste ai sensi della Legge Australiana a Tutela dei Consumatori (Australian Consumer Law) e nessuna disposizione contenuta nelle presenti condizioni influisce su tali diritti.**</span></span>

<span data-ttu-id="87cf7-177">**11.  LIMITAZIONE RESPONSABILIT DI ED ESCLUSIONE DI RIMEDI E DANNI. Il licenziatario può richiedere Microsoft e ai suoi fornitori il zapoznają risarcimento na mogę danni diretti Ustaw limite di cinque dollari (5 USD). Licenziatario IL innych niż ha diritto ottenere risarcimento il, na eventuali altri danni, inclusi i consequenziali danni, speciali, indiretti, incidentali o relativi alla perdita di profitti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-177">**11.  LIMITAZIONE DI RESPONSABILITÀ ED ESCLUSIONE DI RIMEDI E DANNI. Il licenziatario può richiedere a Microsoft e ai suoi fornitori il solo risarcimento per i danni diretti nel limite di cinque dollari (USD 5). Il licenziatario non ha diritto a ottenere il risarcimento per eventuali altri danni, inclusi i danni consequenziali, speciali, indiretti, incidentali o relativi alla perdita di profitti.**</span></span>

<span data-ttu-id="87cf7-178">Questa limitazione si aplika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-178">Questa limitazione si applica a</span></span>

-   <span data-ttu-id="87cf7-179">qualsiasi questione relativa al oprogramowania servizi sztucznej inteligencji contenuto al (incluso il codice) siti sui systemu internetowego o nei programmi di terzi e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-179">qualsiasi questione relativa al software, ai servizi, al contenuto (incluso il codice) sui siti Internet o nei programmi di terzi e</span></span>
-   <span data-ttu-id="87cf7-180">relativi reclami inadempimento contrattuale, inadempimenti della garanzia o delle condizioni, oggettiva responsabilit, negligenza o altro illecito civile nella misura massima consentita dalla legge applicabilie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-180">reclami relativi a inadempimento contrattuale, inadempimenti della garanzia o delle condizioni, responsabilità oggettiva, negligenza o altro illecito civile, nella misura massima consentita dalla legge applicabile.</span></span>

<span data-ttu-id="87cf7-181">Wskaźnik limitazione si aplika anche Ustaw caso w cui Microsoft sia stata informata o avrebbe dovuto essere informata della possibilità del verificarsi di tali danni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-181">Tale limitazione si applica anche nel caso in cui Microsoft sia stata informata o avrebbe dovuto essere informata della possibilità del verificarsi di tali danni.</span></span> <span data-ttu-id="87cf7-182">La limitazione o l **"** esclusione di cui sopra potrebbe bez essere applicabilie al licenziatario w quanto l'esclusione o la limitazione di danni incidentali, consequenziali o di altro tipo potrebbe bez essere consentita Ustaw Paese di residenza del licenziatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cf7-182">La limitazione o l **’** esclusione di cui sopra potrebbe non essere applicabile al licenziatario in quanto l’esclusione o la limitazione di danni incidentali, consequenziali o di altro tipo potrebbe non essere consentita nel Paese di residenza del licenziatario.</span></span>
