---
title: Entity Framework 5 licencji (DEU)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 66089111-e0ab-4c64-af71-b77faff5f499
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 4110eeac90ca849fd6f2a107a4aa0817e809230a
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "37912773"
---
# <a name="entity-framework-5-license-deu"></a><span data-ttu-id="a2133-102">Entity Framework 5 licencji (DEU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2133-102">Entity Framework 5 License (DEU)</span></span>
<span data-ttu-id="a2133-103">**FÜR LIZENZBESTIMMUNGEN MICROSOFT-SOFTWAREERGÄNZUNG**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2133-103">**LIZENZBESTIMMUNGEN FÜR MICROSOFT-SOFTWAREERGÄNZUNG**</span></span>

<span data-ttu-id="a2133-104">**SYSTEM OPERACYJNY MICROSOFT WINDOWS FÜR FRAMEWORK W WERSJI 5.0 JEDNOSTKI**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2133-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 FÜR MICROSOFT WINDOWS OPERATING SYSTEM**</span></span>

<span data-ttu-id="a2133-105">Firma Microsoft Corporation (oder eine andere Konzerngesellschaft firmy Microsoft, diese wenn wiadomość dem port, za pomocą struktury Sie erwerben oprogramowania zdechną lizenziert oprogramowania) diese lizenziert Softwareergänzung w działaniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2133-105">Microsoft Corporation (oder eine andere Microsoft-Konzerngesellschaft, wenn diese an dem Ort, an dem Sie die Software erwerben, die Software lizenziert) lizenziert diese Softwareergänzung an Sie.</span></span> <span data-ttu-id="a2133-106">Wenn Sie über eine Lizenz zur Verwendung der systemu operacyjnego Windows dla oprogramowania firmy Microsoft (struktury "Oprogramowanie") verfügen, sind berechtigt Sie, diese Softwareergänzung zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2133-106">Wenn Sie über eine Lizenz zur Verwendung der Software Microsoft Windows Operating System (die „Software") verfügen, sind Sie berechtigt, diese Softwareergänzung zu verwenden.</span></span> <span data-ttu-id="a2133-107">W działaniu sind nicht berechtigt, sie zu verwenden, wenn Sie keine Lizenz für struktury haben oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2133-107">Sie sind nicht berechtigt, sie zu verwenden, wenn Sie keine Lizenz für die Software haben.</span></span> <span data-ttu-id="a2133-108">W działaniu sind berechtigt diese Softwareergänzung mit jeder ordnungsgemäß lizenzierten verwenden zu pole kopie — wartość der oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2133-108">Sie sind berechtigt, diese Softwareergänzung mit jeder ordnungsgemäß lizenzierten Kopie der Software zu verwenden.</span></span>

<span data-ttu-id="a2133-109">W den folgenden Lizenzbestimmungen werden zusätzliche Nutzungsbedingungen für diese Softwareergänzung beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2133-109">In den folgenden Lizenzbestimmungen werden zusätzliche Nutzungsbedingungen für diese Softwareergänzung beschrieben.</span></span> <span data-ttu-id="a2133-110">Struktury i diese Bestimmungen Lizenzbestimmungen für struktury oprogramowania gelten für Ihre Verwendung der Softwareergänzung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2133-110">Diese Bestimmungen und die Lizenzbestimmungen für die Software gelten für Ihre Verwendung der Softwareergänzung.</span></span> <span data-ttu-id="a2133-111">Wiadomości błyskawicznych Falle eines Widerspruchs gelten diese ergänzenden Lizenzbestimmungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2133-111">Im Falle eines Widerspruchs gelten diese ergänzenden Lizenzbestimmungen.</span></span>

<span data-ttu-id="a2133-112">**Struktury durch Verwendung dieser Softwareergänzung erkennen Sie diese Bestimmungen. Znajduje się w działaniu struktury Bestimmungen nicht akzeptieren, sind berechtigt nicht Sie, diese Softwareergänzung zu verwenden.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2133-112">**Durch die Verwendung dieser Softwareergänzung erkennen Sie diese Bestimmungen an. Falls Sie die Bestimmungen nicht akzeptieren, sind Sie nicht berechtigt, diese Softwareergänzung zu verwenden.**</span></span>

<span data-ttu-id="a2133-113">**Wenn Sie diese Lizenzbestimmungen einhalten, haben Sie struktury nachfolgend aufgeführten Rechte.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2133-113">**Wenn Sie diese Lizenzbestimmungen einhalten, haben Sie die nachfolgend aufgeführten Rechte.**</span></span>

<span data-ttu-id="a2133-114">**1. KOD VERTREIBBARER.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2133-114">**1. VERTREIBBARER CODE.**</span></span> <span data-ttu-id="a2133-115">Zdechną aus besteht Softwareergänzung Vertreibbarem kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2133-115">Die Softwareergänzung besteht aus Vertreibbarem Code.</span></span> <span data-ttu-id="a2133-116">"Kod Vertreibbarer" ISTA den Sie w von Ihnen entwickelten Programmen vertreiben dürfen, wenn Sie struktury nachfolgenden Bestimmungen einhalten kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2133-116">„Vertreibbarer Code" ist Code, den Sie in von Ihnen entwickelten Programmen vertreiben dürfen, wenn Sie die nachfolgenden Bestimmungen einhalten.</span></span>

<span data-ttu-id="a2133-117">**. Recht zur Nutzung i zum Vertrieb.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2133-117">**a. Recht zur Nutzung und zum Vertrieb.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="a2133-118">Sie sind berechtigt, zdechną Objektcodeform der Softwareergänzung zu kopieren i zu vertreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2133-118">Sie sind berechtigt, die Objektcodeform der Softwareergänzung zu kopieren und zu vertreiben.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2133-119">*Vertrieb durch Dritte.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2133-119">*Vertrieb durch Dritte.*</span></span> <span data-ttu-id="a2133-120">Berechtigt sind sie, program Ihrer Distributoren zu erlauben, den vertreibbaren als kod programem dieser Teil zu vertreiben zu i kopieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2133-120">Sie sind berechtigt, Distributoren Ihrer Programme zu erlauben, den vertreibbaren Code als Teil dieser Programme zu kopieren und zu vertreiben.</span></span>

<span data-ttu-id="a2133-121">**b. Vertriebsbedingungen. Vertreibbaren für kodu, den Sie vertreiben, sind Sie verpflichtet:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2133-121">**b. Vertriebsbedingungen. Für vertreibbaren Code, den Sie vertreiben, sind Sie verpflichtet:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="a2133-122">diesem w Ihren Programmen wesentliche primäre Funktionalität hinzuzufügen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2133-122">diesem in Ihren Programmen wesentliche primäre Funktionalität hinzuzufügen</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2133-123">für kodu Vertreibbaren mit der Dateinamenerweiterung LIB nur struktury Ergebnisse des Durchlaufs dieses kody Vertreibbaren durch Utwórz konsolidatora mit vertreiben zu Ihrem programu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2133-123">für Vertreibbaren Code mit der Dateinamenerweiterung LIB nur die Ergebnisse des Durchlaufs dieses Vertreibbaren Codes durch einen Linker mit Ihrem Programm zu vertreiben</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2133-124">w enthaltenen Setupprogramm einem nur kodu Vertreibbaren als Teil dieses Setupprogramms ohne Änderung zu vertreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2133-124">in einem Setupprogramm enthaltenen Vertreibbaren Code nur als Teil dieses Setupprogramms ohne Änderung zu vertreiben</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2133-125">von Distributoren i externen Endbenutzern struktury Zustimmung zu Bestimmungen zu verlangen, struktury Utwórz mindestens gleichwertigen Schutz für ihn bieten wie dieser Vertrag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2133-125">von Distributoren und externen Endbenutzern die Zustimmung zu Bestimmungen zu verlangen, die einen mindestens gleichwertigen Schutz für ihn bieten wie dieser Vertrag</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2133-126">Ihren gültigen Urheberrechtshinweis auf anzubringen Ihren Programmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2133-126">Ihren gültigen Urheberrechtshinweis auf Ihren Programmen anzubringen</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2133-127">Microsoft freizustellen i gegen alle Ansprüche zu verteidigen, inklusive Anwaltsgebühren, zdechną mit dem Vertrieb oder der Verwendung Ihrer programu w Zusammenhang stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2133-127">Microsoft freizustellen und gegen alle Ansprüche zu verteidigen, inklusive Anwaltsgebühren, die mit dem Vertrieb oder der Verwendung Ihrer Programme in Zusammenhang stehen.</span></span>

<span data-ttu-id="a2133-128">**c. Vertriebseinschränkungen. W działaniu sind nicht dazu berechtigt:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2133-128">**c. Vertriebseinschränkungen. Sie sind nicht dazu berechtigt:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="a2133-129">-Patenthinweise Markenrechts oder wiadomości błyskawicznych vertreibbaren kodu zu ändern Urheberrechts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2133-129">Urheberrechts-, Markenrechts- oder Patenthinweise im vertreibbaren Code zu ändern</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2133-130">pada Marken von Microsoft w den oder programu Ihrer Namen auf eine Weise zu verwenden, legt nahe struktury, dass Ihre programu von Microsoft stammen oder von Microsoft empfohlen werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2133-130">die Marken von Microsoft in den Namen Ihrer Programme oder auf eine Weise zu verwenden, die nahe legt, dass Ihre Programme von Microsoft stammen oder von Microsoft empfohlen werden</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2133-131">vertreibbaren kodu zur Ausführung auf einer anderen Plattform als vertreiben zu der Windows-Plattform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2133-131">vertreibbaren Code zur Ausführung auf einer anderen Plattform als der Windows-Plattform zu vertreiben</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2133-132">vertreibbaren kodu w böswillige, täuschende oder rechtswidrige programu aufzunehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2133-132">vertreibbaren Code in böswillige, täuschende oder rechtswidrige Programme aufzunehmen</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2133-133">Możesz pisać kod den Quellcode von vertreibbarem vertreiben związanej z zu oder ändern tak zu, dass irgendein Teil von ihm einer Ausschlusslizenz unterliegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2133-133">den Quellcode von vertreibbarem Code so zu ändern oder zu vertreiben, dass irgendein Teil von ihm einer Ausschlusslizenz unterliegt.</span></span> <span data-ttu-id="a2133-134">Eine Ausschlusslizenz ISTA eine Lizenz, zdechną als Bedingung für eine Verwendung, erfordert Vertrieb Utwórz Änderung oder, dass:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2133-134">Eine Ausschlusslizenz ist eine Lizenz, die als Bedingung für eine Verwendung, Änderung oder einen Vertrieb erfordert, dass:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a2133-135">Kod der Quellcodeform offen lagt oder vertrieben wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2133-135">der Code in Quellcodeform offen gelegt oder vertrieben wird</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a2133-136">das Andere haben Recht, ihn zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2133-136">andere das Recht haben, ihn zu ändern.</span></span>

<span data-ttu-id="a2133-137">**2. SUPPORTLEISTUNGEN FÜR SOFTWAREERGÄNZUNG.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2133-137">**2. SUPPORTLEISTUNGEN FÜR SOFTWAREERGÄNZUNG.**</span></span> <span data-ttu-id="a2133-138">Microsoft stellt Supportleistungen für diese bereit oprogramowania zdechną werden beschrieben www.support.microsoft.com/common/international.aspx korzystających.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2133-138">Microsoft stellt Supportleistungen für diese Software bereit, die unter www.support.microsoft.com/common/international.aspx beschrieben werden.</span></span>
