---
title: Entity Framework 5 licencji (FRA)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 4fed93b8-10a4-4ac9-9eb4-8e24816034b0
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: df6fe9bc574f747b58b7cc510dab9267d233fc14
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "37912779"
---
# <a name="entity-framework-5-license-fra"></a><span data-ttu-id="78a49-102">Entity Framework 5 licencji (FRA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a49-102">Entity Framework 5 License (FRA)</span></span>
<span data-ttu-id="78a49-103">**PROGRAM MICROSOFT SUPPLÉMENT D'UN TERMES DU CONTRAT DE LICENCJI**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a49-103">**TERMES DU CONTRAT DE LICENCE D'UN SUPPLÉMENT MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="78a49-104">**SYSTEM OPERACYJNY MICROSOFT WINDOWS TEKST WPISANY FRAMEWORK W WERSJI 5.0 JEDNOSTKI**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a49-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 POUR MICROSOFT WINDOWS OPERATING SYSTEM**</span></span>

<span data-ttu-id="78a49-105">Microsoft Corporation (jednostki organizacyjnej en fonction du ekwiwalentu pieniężnego où vous vivez, l'un de ses affiliés) vous accorde une licencji umieścić ce supplément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a49-105">Microsoft Corporation (ou en fonction du lieu où vous vivez, l'un de ses affiliés) vous accorde une licence pour ce supplément.</span></span> <span data-ttu-id="78a49-106">Si vous êtes titulaire d'une licencji d'utilisation du logiciel System operacyjny Windows firmy Microsoft (le "logiciel"), vous pouvez utiliser ce supplément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a49-106">Si vous êtes titulaire d'une licence d'utilisation du logiciel Microsoft Windows Operating System (le « logiciel »), vous pouvez utiliser ce supplément.</span></span> <span data-ttu-id="78a49-107">Vous n 'êtes pas autorisé prawne utiliser ce supplément si vous n' êtes pas titulaire d'une licencji tekst wpisany le logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a49-107">Vous n'êtes pas autorisé à utiliser ce supplément si vous n'êtes pas titulaire d'une licence pour le logiciel.</span></span> <span data-ttu-id="78a49-108">Vous pouvez utiliser une copie de ce supplément avec chaque copie concédée sous licencji logiciel jednostka bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a49-108">Vous pouvez utiliser une copie de ce supplément avec chaque copie concédée sous licence du logiciel.</span></span>

<span data-ttu-id="78a49-109">LES warunki de licencji suivantes décrivent les warunki d'utilisation supplémentaires stosują umieścić ce supplément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a49-109">Les conditions de licence suivantes décrivent les conditions d'utilisation supplémentaires applicables pour ce supplément.</span></span> <span data-ttu-id="78a49-110">LES présentes warunki et les warunki de licencji umieścić le logiciel s'appliquent prawne l'utilisation du supplément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a49-110">Les présentes conditions et les conditions de licence pour le logiciel s'appliquent à l'utilisation du supplément.</span></span> <span data-ttu-id="78a49-111">Conflit de urzędów certyfikacji EN, les présentes warunki s'appliquent supplémentaires licencji de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a49-111">En cas de conflit, les présentes conditions de licence supplémentaires s'appliquent.</span></span>

<span data-ttu-id="78a49-112">**EN utilisant ce supplément, vous acceptez ces termes. Si vous ne les acceptez pas n'utilisez pas ce supplément.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a49-112">**En utilisant ce supplément, vous acceptez ces termes. Si vous ne les acceptez pas, n'utilisez pas ce supplément.**</span></span>

<span data-ttu-id="78a49-113">**Dans le cadre du présent rozprzestrzeniać de licencji, vous disposez des droits ci-dessous.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a49-113">**Dans le cadre du présent accord de licence, vous disposez des droits ci-dessous.**</span></span>

<span data-ttu-id="78a49-114">**1. DISTRIBUABLE KODU.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a49-114">**1. CODE DISTRIBUABLE.**</span></span> <span data-ttu-id="78a49-115">Le supplément odmiennym du Distribuable kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a49-115">Le supplément constitue du Code Distribuable.</span></span> <span data-ttu-id="78a49-116">Le est «Kod Distribuable» le kodu roczyste vous êtes autorisé prawne distribuer dans les programów roczyste vous développez, sous Reserve de vous conformer aux termes ci-après.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a49-116">Le « Code Distribuable » est le code que vous êtes autorisé à distribuer dans les programmes que vous développez, sous réserve de vous conformer aux termes ci-après.</span></span>

<span data-ttu-id="78a49-117">**. Droit d'utilisation et de dystrybucji.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a49-117">**a. Droit d'utilisation et de distribution.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="78a49-118">Vous êtes autorisé prawne kopiarki et prawne distribuer najnowszą wersję en kodu obiekt du supplément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a49-118">Vous êtes autorisé à copier et à distribuer la version en code objet du supplément.</span></span>
-   <span data-ttu-id="78a49-119">*Dystrybucja par des tierces strony.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a49-119">*Distribution par des tierces parties.*</span></span> <span data-ttu-id="78a49-120">Vous pouvez autoriser les distributeurs de vos programów osób kopiarki et prawne distribuer le kodu distribuable en błyskawiczne roczyste partie intégrante de ces programów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a49-120">Vous pouvez autoriser les distributeurs de vos programmes à copier et à distribuer le code distribuable en tant que partie intégrante de ces programmes.</span></span>

<span data-ttu-id="78a49-121">**b. Dystrybucja de warunków. Umieścić pouvoir distribuer du kodu distribuable, vous devez:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a49-121">**b. Conditions de distribution. Pour pouvoir distribuer du code distribuable, vous devez :**</span></span>

-   <span data-ttu-id="78a49-122">y ajouter des fonctionnalités importantes au sein de vos programów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a49-122">y ajouter des fonctionnalités importantes au sein de vos programmes,</span></span>
-   <span data-ttu-id="78a49-123">umieścić w całości kodu distribuable nie l'extension de nom de fichier est .lib, distribuer seulement les résultats de l "exécution de ce kodu distribuable prawne l'aide d'un éditeur de liens avec votre programu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a49-123">pour tout Code distribuable dont l'extension de nom de fichier est .lib, distribuer seulement les résultats de l'exécution de ce Code distribuable à l'aide d'un éditeur de liens avec votre programme ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="78a49-124">distribuer le kodu distribuable inclus dans Uruchom program d'installation seulement en błyskawiczne roczyste partie intégrante de ce programu sieci SAN, modyfikowania;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a49-124">distribuer le Code distribuable inclus dans un programme d'installation seulement en tant que partie intégrante de ce programme sans modification ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="78a49-125">lier les distributeurs et les utilisateurs externes par un contrat nie les termes les protègent autant roczyste le présent contrat,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a49-125">lier les distributeurs et les utilisateurs externes par un contrat dont les termes les protègent autant que le présent contrat,</span></span>
-   <span data-ttu-id="78a49-126">afficher votre propre wzmiankę de droits d'auteur valable sur vos programów et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a49-126">afficher votre propre mention de droits d'auteur valable sur vos programmes et</span></span>
-   <span data-ttu-id="78a49-127">garantir et défendre Microsoft contre toute réclamation y compris umieścić les honoraires d'avocats, qui résulterait de la dystrybucji jednostki organizacyjnej l'utilisation de vos programów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a49-127">garantir et défendre Microsoft contre toute réclamation, y compris pour les honoraires d'avocats, qui résulterait de la distribution ou l'utilisation de vos programmes.</span></span>

<span data-ttu-id="78a49-128">**c. Dystrybucja de ograniczenia. Vous n "êtes pas autorisé prawne:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a49-128">**c. Restrictions de distribution. Vous n'êtes pas autorisé à :**</span></span>

-   <span data-ttu-id="78a49-129">Modyfikator toute wspomina o identyfikatorach d'auteur droits Niemcy, de marques jednostki organizacyjnej de droits de propriété industrielle pouvant figurer dans le kodu distribuable,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a49-129">modifier toute mention de droits d'auteur, de marques ou de droits de propriété industrielle pouvant figurer dans le code distribuable,</span></span>
-   <span data-ttu-id="78a49-130">utiliser les marques de Microsoft dans les noms de vos programów jednostki organizacyjnej d'une façon qui suggère roczyste vos programów sont fournis par Microsoft jednostki organizacyjnej sous la responsabilité de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a49-130">utiliser les marques de Microsoft dans les noms de vos programmes ou d'une façon qui suggère que vos programmes sont fournis par Microsoft ou sous la responsabilité de Microsoft,</span></span>
-   <span data-ttu-id="78a49-131">distribuer Windows le kodu distribuable en vue de syn exécution sur une forme talerza znajdującego się w autre roczyste la płytkę forme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a49-131">distribuer le Code distribuable en vue de son exécution sur une plate-forme autre que la plate-forme Windows,</span></span>
-   <span data-ttu-id="78a49-132">inclure le kodu distribuable dans des programów malveillants, trompeurs jednostki organizacyjnej interdits par la ustawy, jednostki organizacyjnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a49-132">inclure le Code distribuable dans des programmes malveillants, trompeurs ou interdits par la loi, ou</span></span>
-   <span data-ttu-id="78a49-133">Modyfikator jednostki organizacyjnej distribuer le kodu źródłowego de kodu distribuable de manière prawne ce qu'il fasse l'objet, en partie jednostki organizacyjnej dans syn intégralité d'une Exclue licencji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a49-133">modifier ou distribuer le code source de code distribuable de manière à ce qu'il fasse l'objet, en partie ou dans son intégralité, d'une Licence Exclue.</span></span> <span data-ttu-id="78a49-134">Oczyść licencji Exclue implique comme warunek d'utilisation, de modyfikacji jednostki organizacyjnej de dystrybucję, roczyste:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a49-134">Une Licence Exclue implique comme condition d'utilisation, de modification ou de distribution, que :</span></span>
    -   <span data-ttu-id="78a49-135">le kodu soit dévoilé jednostki organizacyjnej distribué dans sa forme de kodu źródłowego, jednostki organizacyjnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a49-135">le code soit dévoilé ou distribué dans sa forme de code source, ou</span></span>
    -   <span data-ttu-id="78a49-136">d'autres aient le droit de le modyfikator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a49-136">d'autres aient le droit de le modifier.</span></span>

<span data-ttu-id="78a49-137">**2. USŁUGI D'ASSISTANCE TECHNIKA TEKST WPISANY LE SUPPLÉMENT.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a49-137">**2. SERVICES D'ASSISTANCE TECHNIQUE POUR LE SUPPLÉMENT.**</span></span> <span data-ttu-id="78a49-138">Microsoft fournit des usług d'assistance technika umieścić ce logiciel disponibles sur le witryny www.support.microsoft.com/common/international.aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a49-138">Microsoft fournit des services d'assistance technique pour ce logiciel disponibles sur le site www.support.microsoft.com/common/international.aspx.</span></span>
