---
title: Entity Framework 5 licencji (ITA)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 9ccb2adc-a631-4cc8-bd77-43abc2e7f812
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 6764d697b593ceccf64e7453be9337104cc8cf61
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "37912077"
---
# <a name="entity-framework-5-license-ita"></a><span data-ttu-id="26359-102">Entity Framework 5 licencji (ITA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26359-102">Entity Framework 5 License (ITA)</span></span>
<span data-ttu-id="26359-103">**SUPPLEMENTARE DI LICENZA CONTRATTO NA IL OPROGRAMOWANIA MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26359-103">**CONTRATTO DI LICENZA SUPPLEMENTARE PER IL SOFTWARE MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="26359-104">**ENTITY FRAMEWORK W WERSJI 5.0 NA SYSTEM OPERACYJNY MICROSOFT WINDOWS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26359-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 PER MICROSOFT WINDOWS OPERATING SYSTEM**</span></span>

<span data-ttu-id="26359-105">Firma Microsoft Corporation (o, w podstawowej al ka di residenza del licenziatario una delle dochodzić consociate) przyznać w licenza al licenziatario il presente supplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26359-105">Microsoft Corporation (o, in base al luogo di residenza del licenziatario, una delle sue consociate) concede in licenza al licenziatario il presente supplemento.</span></span> <span data-ttu-id="26359-106">Qualora il licenziatario sia autorizzato utilizzare oprogramowania il System operacyjny Windows firmy Microsoft (il "oprogramowanie"), potrà usare il presente supplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26359-106">Qualora il licenziatario sia autorizzato a utilizzare Microsoft Windows Operating System il software (il "software"), potrà usare il presente supplemento.</span></span> <span data-ttu-id="26359-107">Il licenziatario bez potrà utilizzarlo qualora bez disponga di una licenza na oprogramowanie il.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26359-107">Il licenziatario non potrà utilizzarlo qualora non disponga di una licenza per il software.</span></span> <span data-ttu-id="26359-108">Il licenziatario potrà utilizzare il presente supplemento con ciascuna copia validamente concessa licenza del oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26359-108">Il licenziatario potrà utilizzare il presente supplemento con ciascuna copia validamente concessa in licenza del software.</span></span>

<span data-ttu-id="26359-109">Nelle condizioni di licenza mieść w pamięci podręcznej seguono sono descritte condizioni di utilizzo aggiuntive na il presente supplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26359-109">Nelle condizioni di licenza che seguono sono descritte condizioni di utilizzo aggiuntive per il presente supplemento.</span></span> <span data-ttu-id="26359-110">Tali condizioni e le condizioni di licenza na il oprogramowania si applicano all'utilizzo del supplemento da parte del licenziatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26359-110">Tali condizioni e le condizioni di licenza per il software si applicano all'utilizzo del supplemento da parte del licenziatario.</span></span> <span data-ttu-id="26359-111">Qualora esista un conflitto tra le predette condizioni di licenza, prevarranno le condizioni di licenza supplementari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26359-111">Qualora esista un conflitto tra le predette condizioni di licenza, prevarranno le condizioni di licenza supplementari.</span></span>

<span data-ttu-id="26359-112">**Utilizzando il presente supplemento, il licenziatario accetta le presenti condizioni. Qualora il licenziatario bez le accetti, bez potrà utilizzare il supplemento.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26359-112">**Utilizzando il presente supplemento, il licenziatario accetta le presenti condizioni. Qualora il licenziatario non le accetti, non potrà utilizzare il supplemento.**</span></span>

<span data-ttu-id="26359-113">**Qualora il licenziatario si attenga alle presenti condizioni di licenza, disporrà dei diritti di seguito indicati.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26359-113">**Qualora il licenziatario si attenga alle presenti condizioni di licenza, disporrà dei diritti di seguito indicati.**</span></span>

<span data-ttu-id="26359-114">**1. NUMER DISTRIBUIBILE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26359-114">**1. CODICE DISTRIBUIBILE.**</span></span> <span data-ttu-id="26359-115">Il supplemento θ costituito warstwy dal "Codice Distribuibile".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26359-115">Il supplemento è costituito dal "Codice Distribuibile".</span></span> <span data-ttu-id="26359-116">Il "Codice Distribuibile" θ codice mieść w pamięci podręcznej il licenziatario potrà distribuire nei programmi mieść w pamięci podręcznej svilupperà, condizione mieść w pamięci podręcznej si attenga alle condizioni di seguito riportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26359-116">Il "Codice Distribuibile" è codice che il licenziatario potrà distribuire nei programmi che svilupperà, a condizione che si attenga alle condizioni di seguito riportate.</span></span>

<span data-ttu-id="26359-117">**. E Diritto di Utilizzo Distribuzione.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26359-117">**a. Diritto di Utilizzo e Distribuzione.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="26359-118">Il licenziatario potrà duplicare e distribuire il formato w codice oggetto del supplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26359-118">Il licenziatario potrà duplicare e distribuire il formato in codice oggetto del supplemento.</span></span>
-   <span data-ttu-id="26359-119">*Distribuzione Terzi.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26359-119">*Distribuzione a Terzi.*</span></span> <span data-ttu-id="26359-120">Il licenziatario potrà autorizzare i distributori dei programmi del licenziatario stesso duplicare e distribuire il Codice Distribuibile pochodzą parte di tali programmi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26359-120">Il licenziatario potrà autorizzare i distributori dei programmi del licenziatario stesso a duplicare e distribuire il Codice Distribuibile come parte di tali programmi.</span></span>

<span data-ttu-id="26359-121">**b. Requisiti na la Distribuzione. Na distribuire il Codice Distribuibile, il licenziatario deve:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26359-121">**b. Requisiti per la Distribuzione. Per distribuire il Codice Distribuibile, il licenziatario deve:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="26359-122">aggiungere rilevanti e significative funzionalità al Codice Distribuibile nei programmi del licenziatario;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26359-122">aggiungere rilevanti e significative funzionalità al Codice Distribuibile nei programmi del licenziatario;</span></span>
-   <span data-ttu-id="26359-123">distribuire na ogni pliku .lib estensione del Codice distribuibile con, pojedynczą i risultati dell'esecuzione di wskaźnik Codice Distribuibile attraverso un konsolidatora al programma;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26359-123">distribuire, per ogni file del Codice distribuibile con estensione .lib, solo i risultati dell'esecuzione di tale Codice Distribuibile attraverso un linker al programma;</span></span>
-   <span data-ttu-id="26359-124">distribuire il incluso Codice Distribuibile w un programma di installazione zapoznają nell'ambito di wskaźnik programma e senza alcuna modifica;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26359-124">distribuire il Codice Distribuibile incluso in un programma di installazione solo nell'ambito di tale programma e senza alcuna modifica;</span></span>
-   <span data-ttu-id="26359-125">Skrajna accettare sztucznej inteligencji distributori e agli utenti finali esterni un contratto con condizioni mieść w pamięci podręcznej garantiscano almeno lo stesso livello di tutela definito Ustaw presente contratto;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26359-125">far accettare ai distributori e agli utenti finali esterni un contratto con condizioni che garantiscano almeno lo stesso livello di tutela definito nel presente contratto;</span></span>
-   <span data-ttu-id="26359-126">visualizzare una valida comunicazione di praw autorskich del licenziatario stesso nei suoi programmi;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26359-126">visualizzare una valida comunicazione di copyright del licenziatario stesso nei suoi programmi;</span></span>
-   <span data-ttu-id="26359-127">indennizzare, manlevare e difendere Microsoft da ogni e qualsiasi domanda o azione giudiziaria ivi incluse le spese legali, względna all'utilizzo o alla distribuzione dei programmi del licenziatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26359-127">indennizzare, manlevare e difendere Microsoft da ogni e qualsiasi domanda o azione giudiziaria, ivi incluse le spese legali, relative all'utilizzo o alla distribuzione dei programmi del licenziatario.</span></span>

<span data-ttu-id="26359-128">**c. Restrizioni na la Distribuzione. Potrà bez licenziatario IL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26359-128">**c. Restrizioni per la Distribuzione. Il licenziatario non potrà**</span></span>

-   <span data-ttu-id="26359-129">modificare le eventuali comunicazioni względne sztucznej inteligencji praw autorskich, sztucznej inteligencji marchi o sztuczną inteligencję brevetti riportati Ustaw Codice Distribuibile;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26359-129">modificare le eventuali comunicazioni relative ai copyright, ai marchi o ai brevetti riportati nel Codice Distribuibile;</span></span>
-   <span data-ttu-id="26359-130">utilizzare i marchi di Microsoft nei nomi dei programmi del licenziatario stesso o w modo wskaźnik da suggerire mieść w pamięci podręcznej tali programmi provengano o siano riconosciuti w qualsiasi modo da firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26359-130">utilizzare i marchi di Microsoft nei nomi dei programmi del licenziatario stesso o in modo tale da suggerire che tali programmi provengano o siano riconosciuti in qualsiasi modo da Microsoft;</span></span>
-   <span data-ttu-id="26359-131">distribuire il Codice Distribuibile al poprawnie di essere eseguito su una piattaforma diversa dalla piattaforma Windows;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26359-131">distribuire il Codice Distribuibile al fine di essere eseguito su una piattaforma diversa dalla piattaforma Windows;</span></span>
-   <span data-ttu-id="26359-132">includere Codice Distribuibile w dannosi programmi, ingannevoli o illegali;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26359-132">includere Codice Distribuibile in programmi dannosi, ingannevoli o illegali;</span></span>
-   <span data-ttu-id="26359-133">modificare o distribuire il codice sorgente di qualsiasi Codice Distribuibile w modo da assoggettare una qualsiasi parte di wskaźnik codice alle condizioni di una Licenza Esclusa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26359-133">modificare o distribuire il codice sorgente di qualsiasi Codice Distribuibile in modo da assoggettare una qualsiasi parte di tale codice alle condizioni di una Licenza Esclusa.</span></span> <span data-ttu-id="26359-134">Na Licenza Esclusa si intende qualsiasi licenza mieść w pamięci podręcznej richieda pochodzą condizione na l'utilizzo, la modifica o la distribuzione mieść w pamięci podręcznej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26359-134">Per Licenza Esclusa si intende qualsiasi licenza che richieda, come condizione per l'utilizzo, la modifica o la distribuzione, che</span></span>
    -   <span data-ttu-id="26359-135">il codice sia divulgato o distribuito Ustaw formato w codice sorgente;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26359-135">il codice sia divulgato o distribuito nel formato in codice sorgente;</span></span>
    -   <span data-ttu-id="26359-136">altri abbiano il diritto di modificarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26359-136">altri abbiano il diritto di modificarlo.</span></span>

<span data-ttu-id="26359-137">**2. TECNICO DI SUPPORTO SERVIZI NA IL SUPPLEMENTO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26359-137">**2. SERVIZI DI SUPPORTO TECNICO PER IL SUPPLEMENTO.**</span></span> <span data-ttu-id="26359-138">Microsoft fornisce servizi di supporto tecnico na oprogramowanie questo pochodzą descritto all'indirizzo www.support.microsoft.com/common/international.aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26359-138">Microsoft fornisce servizi di supporto tecnico per questo software come descritto all'indirizzo www.support.microsoft.com/common/international.aspx.</span></span>
