---
title: Migracje Code First przy użyciu istniejącej bazy danych — EF6
author: divega
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: f0cc4f93-67dd-4664-9753-0a9f913814db
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 77e139a29bb4708b00fc6198a57780ce75197252
ms.sourcegitcommit: bdd06c9a591ba5e6d6a3ec046c80de98f598f3f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 07/10/2018
ms.locfileid: "37949106"
---
# <a name="code-first-migrations-with-an-existing-database"></a><span data-ttu-id="bcdd3-102">Migracje Code First przy użyciu istniejącej bazy danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-102">Code First Migrations with an existing database</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bcdd3-103">**EF4.3 począwszy tylko** — funkcje, interfejsów API itp. z opisem na tej stronie zostały wprowadzone w programie Entity Framework 4.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-103">**EF4.3 Onwards Only** - The features, APIs, etc. discussed in this page were introduced in Entity Framework 4.1.</span></span> <span data-ttu-id="bcdd3-104">Jeśli używasz starszej wersji, niektóre lub wszystkie informacje, nie ma zastosowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-104">If you are using an earlier version, some or all of the information does not apply.</span></span>

<span data-ttu-id="bcdd3-105">W tym artykule opisano, migracje Code First przy użyciu istniejącej bazy danych, który nie został utworzony przez program Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-105">This article covers using Code First Migrations with an existing database, one that wasn’t created by Entity Framework.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bcdd3-106">W tym artykule przyjęto założenie, że wiesz, jak użyć migracje Code First w podstawowych scenariuszy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-106">This article assumes you know how to use Code First Migrations in basic scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="bcdd3-107">Jeśli tego nie zrobisz, a następnie należy odczytać [migracje Code First](~/ef6/modeling/code-first/migrations/index.md) przed kontynuowaniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-107">If you don’t, then you’ll need to read [Code First Migrations](~/ef6/modeling/code-first/migrations/index.md) before continuing.</span></span>

## <a name="screencasts"></a><span data-ttu-id="bcdd3-108">Zrzuty ekranu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-108">Screencasts</span></span>

<span data-ttu-id="bcdd3-109">Jeśli zrzut ekranu niż przeczytaj ten artykuł będzie wolisz obejrzeć, następujące dwa filmy wideo obejmuje tę samą zawartość, jak w tym artykule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-109">If you'd rather watch a screencast than read this article, the following two videos cover the same content as this article.</span></span>

### <a name="video-one-migrations---under-the-hood"></a><span data-ttu-id="bcdd3-110">Wideo 1: "Migracje - Under the Hood"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-110">Video One: "Migrations - Under the Hood"</span></span>

<span data-ttu-id="bcdd3-111">[Ten zrzut ekranu](http://channel9.msdn.com/blogs/ef/migrations-under-the-hood) opisano sposób migracji śledzi i używa informacji o modelu, aby wykrywać zmiany modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-111">[This screencast](http://channel9.msdn.com/blogs/ef/migrations-under-the-hood) covers how migrations tracks and uses information about the model to detect model changes.</span></span>

### <a name="video-two-migrations---existing-databases"></a><span data-ttu-id="bcdd3-112">Dwa wideo: "Migracje - istniejących baz danych"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-112">Video Two: "Migrations - Existing Databases"</span></span>

<span data-ttu-id="bcdd3-113">Opierając się na koncepcji z poprzednim filmu wideo, [ten zrzut ekranu](http://channel9.msdn.com/blogs/ef/migrations-existing-databases) opisano, jak włączyć i użyć migracje z istniejącej bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-113">Building on the concepts from the previous video, [this screencast](http://channel9.msdn.com/blogs/ef/migrations-existing-databases) covers how to enable and use migrations with an existing database.</span></span>

## <a name="step-1-create-a-model"></a><span data-ttu-id="bcdd3-114">Krok 1: Tworzenie modelu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-114">Step 1: Create a model</span></span>

<span data-ttu-id="bcdd3-115">Pierwszym krokiem będzie utworzenie model Code First, który jest przeznaczony dla istniejącej bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-115">Your first step will be to create a Code First model that targets your existing database.</span></span> <span data-ttu-id="bcdd3-116">[Code First istniejącą bazę danych](~/ef6/modeling/code-first/workflows/existing-database.md) temat zawiera szczegółowe wskazówki, jak to zrobić.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-116">The [Code First to an Existing Database](~/ef6/modeling/code-first/workflows/existing-database.md) topic provides detailed guidance on how to do this.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="bcdd3-117">Należy wykonać pozostałe kroki w tym temacie przed wprowadzeniem jakichkolwiek zmian, które wymagałyby zmiany schematu bazy danych modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-117">It is important to follow the rest of the steps in this topic before making any changes to your model that would require changes to the database schema.</span></span> <span data-ttu-id="bcdd3-118">Poniższe kroki wymagają modelu, który ma zostać zsynchronizowana ze schematem bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-118">The following steps require the model to be in-sync with the database schema.</span></span>

## <a name="step-2-enable-migrations"></a><span data-ttu-id="bcdd3-119">Krok 2: Włączanie funkcji migracje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-119">Step 2: Enable Migrations</span></span>

<span data-ttu-id="bcdd3-120">Następnym krokiem jest włączanie funkcji migracje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-120">The next step is to enable migrations.</span></span> <span data-ttu-id="bcdd3-121">Można to zrobić, uruchamiając **Enable-Migrations** polecenia w konsoli Menedżera pakietów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-121">You can do this by running the **Enable-Migrations** command in Package Manager Console.</span></span>

<span data-ttu-id="bcdd3-122">To polecenie Utwórz folder w rozwiązaniu o nazwie migracje i umieścić jedną klasę wewnątrz niego nazywana konfiguracją.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-122">This command will create a folder in your solution called Migrations, and put a single class inside it called Configuration.</span></span> <span data-ttu-id="bcdd3-123">Klasa konfiguracji jest konfigurowania migracji dla aplikacji, możesz dowiedzieć się więcej na temat [migracje Code First](~/ef6/modeling/code-first/migrations/index.md) tematu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-123">The Configuration class is where you configure migrations for your application, you can find out more about it in the [Code First Migrations](~/ef6/modeling/code-first/migrations/index.md) topic.</span></span>

## <a name="step-3-add-an-initial-migration"></a><span data-ttu-id="bcdd3-124">Krok 3. Dodawanie początkowej migracji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-124">Step 3: Add an initial migration</span></span>

<span data-ttu-id="bcdd3-125">Po migracji zostały utworzone i zastosować do lokalnej bazy danych, można także zastosować je zmieni się z innymi bazami danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-125">Once migrations have been created and applied to the local database you may also want to apply these changes to other databases.</span></span> <span data-ttu-id="bcdd3-126">Na przykład lokalna baza danych może być test bazy danych i ostatecznie może chcesz również zastosować zmiany do produkcyjnej bazy danych i/lub innym deweloperom testowanie bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-126">For example, your local database may be a test database and you may ultimately want to also apply the changes to a production database and/or other developers test databases.</span></span> <span data-ttu-id="bcdd3-127">Dostępne są dwie opcje dla tego kroku i zależy od tego, który należy wybrać, czy schematów innych baz danych jest pusta lub obecnie jest zgodny ze schematem lokalnej bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-127">There are two options for this step and the one you should pick depends whether or not the schema of any other databases is empty or currently matches the schema of the local database.</span></span>

-   <span data-ttu-id="bcdd3-128">**Opcja jeden: Użyj istniejącego schematu jako punkt początkowy.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-128">**Option One: Use existing schema as starting point.**</span></span> <span data-ttu-id="bcdd3-129">To podejście należy używać, gdy innych baz danych, które migracje będą dotyczyć w przyszłości będzie miał ten sam schemat, jak lokalna baza danych ma obecnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-129">You should use this approach when other databases that migrations will be applied to in the future will have the same schema as your local database currently has.</span></span> <span data-ttu-id="bcdd3-130">Na przykład można użyć, to gdy bazy danych lokalnego testu jest obecnie zgodna v1 produkcyjnej bazy danych, a później będą stosowane te migracji, aby zaktualizować produkcyjnej bazy danych do wersji 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-130">For example, you might use this if your local test database currently matches v1 of your production database and you will later apply these migrations to update your production database to v2.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcdd3-131">**Opcja 2: Użyj pustej bazy danych jako punkt początkowy.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-131">**Option Two: Use empty database as starting point.**</span></span> <span data-ttu-id="bcdd3-132">To podejście należy używać, gdy innych baz danych, które migracje będą dotyczyć w przyszłości są puste (lub jeszcze nie istnieją).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-132">You should use this approach when other databases that migrations will be applied to in the future are empty (or do not exist yet).</span></span> <span data-ttu-id="bcdd3-133">Na przykład można użyć, to gdy Rozpocznij tworzenie aplikacji swoją aplikację przy użyciu bazy danych testu, ale bez użycia migracje i można będzie później chcesz utworzyć produkcyjnej bazy danych od podstaw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-133">For example, you might use this if you started developing your application using a test database but without using migrations and you will later want to create a production database from scratch.</span></span>

### <a name="option-one-use-existing-schema-as-a-starting-point"></a><span data-ttu-id="bcdd3-134">Opcja jeden: Użyj istniejącego schematu jako punktu wyjścia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-134">Option One: Use existing schema as a starting point</span></span>

<span data-ttu-id="bcdd3-135">Migracje Code First używa migawkę modelu przechowywane w najnowszych migracji do wykrywania zmian do modelu (można znaleźć szczegółowe informacje o tym w [migracje Code First na środowiska zespołowe](~/ef6/modeling/code-first/migrations/teams.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-135">Code First Migrations uses a snapshot of the model stored in the most recent migration to detect changes to the model (you can find detailed information about this in [Code First Migrations in Team Environments](~/ef6/modeling/code-first/migrations/teams.md)).</span></span> <span data-ttu-id="bcdd3-136">Ponieważ firma Microsoft zamierza przyjęto założenie, że bazy danych istnieje już schemat bieżącego modelu, wygenerujemy pusty migracji (pusta), które jest bieżący model jako migawka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-136">Since we are going to assume that databases already have the schema of the current model, we will generate an empty (no-op) migration that has the current model as a snapshot.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="bcdd3-137">Uruchom **InitialCreate migracji Dodaj — IgnoreChanges** polecenia w konsoli Menedżera pakietów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-137">Run the **Add-Migration InitialCreate –IgnoreChanges** command in Package Manager Console.</span></span> <span data-ttu-id="bcdd3-138">Spowoduje to utworzenie pustego migracji w obecnym modelu jako migawka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-138">This creates an empty migration with the current model as a snapshot.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="bcdd3-139">Uruchom **Update-Database** polecenia w konsoli Menedżera pakietów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-139">Run the **Update-Database** command in Package Manager Console.</span></span> <span data-ttu-id="bcdd3-140">Migracja InitialCreate zostaną zastosowane do bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-140">This will apply the InitialCreate migration to the database.</span></span> <span data-ttu-id="bcdd3-141">Ponieważ rzeczywistą migrację nie zawiera żadnych zmian, po prostu spowoduje dodanie wiersza do \_ \_MigrationsHistory tabeli wskazujący, że migracja została już zainstalowana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-141">Since the actual migration doesn’t contain any changes, it will simply add a row to the \_\_MigrationsHistory table indicating that this migration has already been applied.</span></span>

### <a name="option-two-use-empty-database-as-a-starting-point"></a><span data-ttu-id="bcdd3-142">Opcja 2: Użyj pustej bazy danych jako punktu wyjścia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-142">Option Two: Use empty database as a starting point</span></span>

<span data-ttu-id="bcdd3-143">W tym scenariuszu należy migracji, aby można było utworzyć całą bazę danych od podstaw — łącznie z tabelami, które już znajdują się w naszym lokalnej bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-143">In this scenario we need Migrations to be able to create the entire database from scratch – including the tables that are already present in our local database.</span></span> <span data-ttu-id="bcdd3-144">Zamierzamy Wygeneruj migrację InitialCreate, który zawiera logikę w celu utworzenia istniejącego schematu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-144">We’re going to generate an InitialCreate migration that includes logic to create the existing schema.</span></span> <span data-ttu-id="bcdd3-145">Udoskonalimy naszej istniejącej bazy danych, wyglądają tak, ta migracja została już zainstalowana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-145">We’ll then make our existing database look like this migration has already been applied.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="bcdd3-146">Uruchom **InitialCreate migracji Dodaj** polecenia w konsoli Menedżera pakietów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-146">Run the **Add-Migration InitialCreate** command in Package Manager Console.</span></span> <span data-ttu-id="bcdd3-147">Spowoduje to utworzenie migracji, aby utworzyć istniejącego schematu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-147">This creates a migration to create the existing schema.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="bcdd3-148">Komentarz cały kod w metodzie w górę nowo utworzony migracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-148">Comment out all code in the Up method of the newly created migration.</span></span> <span data-ttu-id="bcdd3-149">Pozwoli to nam na element "apply" migracji w lokalnej bazie danych bez próby odtworzyć wszystkie tabele itp., które już istnieją.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-149">This will allow us to ‘apply’ the migration to the local database without trying to recreate all the tables etc. that already exist.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="bcdd3-150">Uruchom **Update-Database** polecenia w konsoli Menedżera pakietów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-150">Run the **Update-Database** command in Package Manager Console.</span></span> <span data-ttu-id="bcdd3-151">Migracja InitialCreate zostaną zastosowane do bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-151">This will apply the InitialCreate migration to the database.</span></span> <span data-ttu-id="bcdd3-152">Ponieważ nie zawiera rzeczywistą migrację zmiany (ponieważ możemy tymczasowo komentarzem nalepek), po prostu spowoduje dodanie wiersza do \_ \_MigrationsHistory tabeli wskazujący, że migracja została już zainstalowana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-152">Since the actual migration doesn’t contain any changes (because we temporarily commented them out), it will simply add a row to the \_\_MigrationsHistory table indicating that this migration has already been applied.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="bcdd3-153">ONZ komentarz kod w metodzie w górę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-153">Un-comment the code in the Up method.</span></span> <span data-ttu-id="bcdd3-154">Oznacza to, że podczas tej migracji jest stosowany do przyszłych baz danych, schemat, który istniał już w lokalnej bazie danych zostanie utworzona przez migracje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-154">This means that when this migration is applied to future databases, the schema that already existed in the local database will be created by migrations.</span></span>

## <a name="things-to-be-aware-of"></a><span data-ttu-id="bcdd3-155">Co należy wiedzieć o</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-155">Things to be aware of</span></span>

<span data-ttu-id="bcdd3-156">Istnieje kilka rzeczy, które musisz wiedzieć, korzystając z migracji z istniejącej bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-156">There are a few things you need to be aware of when using Migrations against an existing database.</span></span>

### <a name="defaultcalculated-names-may-not-match-existing-schema"></a><span data-ttu-id="bcdd3-157">Domyślne/obliczane nazwy nie może odpowiadać istniejącego schematu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-157">Default/calculated names may not match existing schema</span></span>

<span data-ttu-id="bcdd3-158">Migracje jawnie określa nazwy kolumn i tabel, gdy jej scaffolds migracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-158">Migrations explicitly specifies names for columns and tables when it scaffolds a migrations.</span></span> <span data-ttu-id="bcdd3-159">Istnieją jednak inne migracje oblicza domyślnej nazwy dla podczas stosowania migracje obiekty bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-159">However, there are other database objects that Migrations calculates a default name for when applying the migrations.</span></span> <span data-ttu-id="bcdd3-160">Obejmuje to indeksy i ograniczenia klucza obcego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-160">This includes indexes and foreign key constraints.</span></span> <span data-ttu-id="bcdd3-161">Podczas określania wartości schematu, te nazwy obliczeniowe może nie odpowiadać, co faktycznie istnieje w bazie danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-161">When targeting an existing schema, these calculated names may not match what actually exists in your database.</span></span>

<span data-ttu-id="bcdd3-162">Gdy muszą być tego świadomym, poniżej przedstawiono kilka przykładów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-162">Here are some examples of when you need to be aware of this:</span></span>

<span data-ttu-id="bcdd3-163">**Jeśli użyto "jedną z opcji: Użyj istniejącego schematu jako punktu wyjścia" uzyskaną w kroku 3:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-163">**If you used ‘Option One: Use existing schema as a starting point’ from Step 3:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="bcdd3-164">Przyszłe zmiany w modelu wymagają, zmienianie lub porzucanie jeden z obiektów bazy danych, które są nazwane w różny sposób, należy zmodyfikować szkieletu migracji, aby określić poprawną nazwę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-164">If future changes in your model require changing or dropping one of the database objects that is named differently, you will need to modify the scaffolded migration to specify the correct name.</span></span> <span data-ttu-id="bcdd3-165">Interfejsy API migracji ma opcjonalny parametr nazwę, która pozwala na to.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-165">The Migrations APIs have an optional Name parameter that allows you to do this.</span></span>
    <span data-ttu-id="bcdd3-166">Na przykład istniejącego schematu może zawierać tabelę wpis z BlogId kolumny klucza obcego, która ma indeks o nazwie IndexFk\_BlogId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-166">For example, your existing schema may have a Post table with a BlogId foreign key column that has an index named IndexFk\_BlogId.</span></span> <span data-ttu-id="bcdd3-167">Jednak domyślnie migracje oczekiwać tego indeksu, aby mieć nazwę IX\_BlogId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-167">However, by default Migrations would expect this index to be named IX\_BlogId.</span></span> <span data-ttu-id="bcdd3-168">Jeśli wprowadzisz zmiany w modelu, które powoduje usunięcie tego indeksu będzie konieczne zmodyfikowanie szkieletu wywołana DropIndex w celu określenia IndexFk\_BlogId nazwy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-168">If you make a change to your model that results in dropping this index, you will need to modify the scaffolded DropIndex call to specify the IndexFk\_BlogId name.</span></span>

<span data-ttu-id="bcdd3-169">**Jeśli użyto "dwóch opcji: Użyj pustej bazy danych jako punktu wyjścia" uzyskaną w kroku 3:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-169">**If you used ‘Option Two: Use empty database as a starting point’ from Step 3:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="bcdd3-170">Próby uruchomienia metody szczegółów początkowej migracji (które powracanie do pustej bazy danych) względem lokalnej bazy danych może zakończyć się niepowodzeniem, ponieważ migracje podejmie próbę Porzuć indeksy i ograniczenia klucza obcego przy użyciu niepoprawnymi nazwami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-170">Trying to run the Down method of the initial migration (that is, reverting to an empty database) against your local database may fail because Migrations will try to drop indexes and foreign key constraints using the incorrect names.</span></span> <span data-ttu-id="bcdd3-171">Wpłynie to tylko lokalna baza danych od innych baz danych zostanie utworzona od podstaw przy użyciu metody w górę początkowej migracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-171">This will only affect your local database since other databases will be created from scratch using the Up method of the initial migration.</span></span>
    <span data-ttu-id="bcdd3-172">Jeśli chcesz użyć istniejącej lokalnej bazy danych do stanu pustego najłatwiej można to zrobić ręcznie, poprzez usunięcie bazy danych lub usunięcie wszystkich tabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-172">If you want to downgrade your existing local database to an empty state it is easiest to do this manually, either by dropping the database or dropping all the tables.</span></span> <span data-ttu-id="bcdd3-173">Po tej początkowej obniżenia poziomu których wszystkie obiekty bazy danych zostaną odtworzone z domyślnymi nazwami więc ten problem nie przedstawi się ponownie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-173">After this initial downgrade all database objects will be recreated with the default names, so this issue will not present itself again.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcdd3-174">Jeśli przyszłe zmiany w modelu wymagają, zmienianie lub porzucanie jeden z obiektów bazy danych, które są nazwane w różny sposób, to nie będzie działać względem istniejącej lokalnej bazy danych — od nazwy nie pasują do wartości domyślnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-174">If future changes in your model require changing or dropping one of the database objects that is named differently, this will not work against your existing local database – since the names won’t match the defaults.</span></span> <span data-ttu-id="bcdd3-175">Jednak będą działać względem bazy danych, które zostały utworzone "od zera", ponieważ te będą używane domyślne nazwy wybranego przez migracje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-175">However, it will work against databases that were created ‘from scratch’ since they will have used the default names chosen by Migrations.</span></span>
    <span data-ttu-id="bcdd3-176">Można ręcznie wprowadzić te zmiany w istniejącej lokalnej bazy danych lub należy rozważyć utworzenie migracje ponownie utworzyć od podstaw — bazy danych, jak wpłynie to na innych komputerach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-176">You could either make these changes manually on your local existing database, or consider having Migrations recreate your database from scratch – as it will on other machines.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcdd3-177">Bazy danych utworzone przy użyciu metody w górę początkowej migracji mogą się nieznacznie różnić z lokalnej bazy danych od czasu obliczeniowego domyślne nazwy dla indeksów i ograniczeń klucza obcego, który będzie używany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-177">Databases created using the Up method of your initial migration may differ slightly from the local database since the calculated default names for indexes and foreign key constraints will be used.</span></span> <span data-ttu-id="bcdd3-178">Użytkownik może też pozostać przy użyciu dodatkowych indeksów jak migracji utworzy indeksy na kolumny klucza obcego domyślnie — to nie mogły być w przypadku oryginalnej bazy danych lokalnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-178">You may also end up with extra indexes as Migrations will create indexes on foreign key columns by default – this may not have been the case in your original local database.</span></span>

### <a name="not-all-database-objects-are-represented-in-the-model"></a><span data-ttu-id="bcdd3-179">Nie wszystkie obiekty bazy danych są reprezentowane w modelu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-179">Not all database objects are represented in the model</span></span>

<span data-ttu-id="bcdd3-180">Obiekty bazy danych, które nie są częścią modelu nie będzie obsługiwany przez migracje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-180">Database objects that are not part of your model will not be handled by Migrations.</span></span> <span data-ttu-id="bcdd3-181">Może to obejmować widoki, procedury składowane, uprawnienia, tabel, które nie są częścią Twojego modelu, dodatkowe indeksy itp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-181">This can include views, stored procedures, permissions, tables that are not part of your model, additional indexes, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="bcdd3-182">Gdy muszą być tego świadomym, poniżej przedstawiono kilka przykładów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-182">Here are some examples of when you need to be aware of this:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bcdd3-183">Niezależnie od opcji wybranej w kroku 3, jeśli wymagają przyszłe zmiany w modelu, zmienianie lub porzucanie tych obiektów dodatkowych migracji nie będzie wiedzieć, aby wprowadzić te zmiany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-183">Regardless of the option you chose in ‘Step 3’, if future changes in your model require changing or dropping these additional objects Migrations will not know to make these changes.</span></span> <span data-ttu-id="bcdd3-184">Na przykład jeśli usuniesz kolumny, która ma inny indeks, migracje będą nie wiedzieć, aby usunąć indeksu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-184">For example, if you drop a column that has an additional index on it, Migrations will not know to drop the index.</span></span> <span data-ttu-id="bcdd3-185">Należy ręcznie dodać to do szkieletu migracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-185">You will need to manually add this to the scaffolded Migration.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcdd3-186">Jeśli użyto "dwóch opcji: Użyj pustej bazy danych jako punkt początkowy", te dodatkowe obiekty nie zostaną utworzone przez metodę w górę początkowej migracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-186">If you used ‘Option Two: Use empty database as a starting point’, these additional objects will not be created by the Up method of your initial migration.</span></span>
    <span data-ttu-id="bcdd3-187">Można zmodyfikować górę i w dół do metody, aby zadbać o tych obiektów dodatkowych, jeśli chcesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-187">You can modify the Up and Down methods to take care of these additional objects if you wish.</span></span> <span data-ttu-id="bcdd3-188">Dla obiektów, które nie są obsługiwane natywnie w interfejsie API migracje — takich jak widoki — możesz użyć [Sql](https://msdn.microsoft.com/library/system.data.entity.migrations.dbmigration.sql.aspx) metodę, aby uruchomić pierwotne SQL do tworzenia i upuść je.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd3-188">For objects that are not natively supported in the Migrations API – such as views – you can use the [Sql](https://msdn.microsoft.com/library/system.data.entity.migrations.dbmigration.sql.aspx) method to run raw SQL to create/drop them.</span></span>
