---
title: Co nowego — EF Core
author: divega
ms.date: 02/20/2018
ms.assetid: C21F89EE-FB08-4ED9-A2A0-76CB7656E6E4
uid: core/what-is-new/index
ms.openlocfilehash: 2ca4915fca515b4bdbfeb77bc7b02f15ce1704b6
ms.sourcegitcommit: ec196918691f50cd0b21693515b0549f06d9f39c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/23/2019
ms.locfileid: "71197726"
---
# <a name="whats-new-in-ef-core"></a><span data-ttu-id="d8cdf-102">Co nowego w EF Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-102">What's new in EF Core</span></span>

## <a name="recent-releases"></a><span data-ttu-id="d8cdf-103">Najnowsze wersje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-103">Recent releases</span></span>

- <span data-ttu-id="d8cdf-104">**EF Core 3,0** (Najnowsza wersja stabilna)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-104">**EF Core 3.0** (latest stable release)</span></span> 
  - [<span data-ttu-id="d8cdf-105">Nowe funkcje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-105">New features</span></span>](xref:core/what-is-new/ef-core-3.0/index) 
  - <span data-ttu-id="d8cdf-106">Istotne [zmiany](xref:core/what-is-new/ef-core-3.0/breaking-changes) , o których należy wiedzieć podczas uaktualniania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-106">[Breaking changes](xref:core/what-is-new/ef-core-3.0/breaking-changes) that you should be aware of when upgrading</span></span>
- [<span data-ttu-id="d8cdf-107">EF Core 2.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-107">EF Core 2.2</span></span>](xref:core/what-is-new/ef-core-2.2)
- <span data-ttu-id="d8cdf-108">[EF Core 2,1](xref:core/what-is-new/ef-core-2.1) (Najnowsza wersja długoterminowej pomocy technicznej)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-108">[EF Core 2.1](xref:core/what-is-new/ef-core-2.1) (latest long-term support release)</span></span>

## <a name="product-roadmap"></a><span data-ttu-id="d8cdf-109">Plan produktu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-109">Product roadmap</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d8cdf-110">Należy pamiętać, że zestawy funkcji i harmonogramy przyszłych wersji zawsze mogą ulec zmianie, a mimo to, że firma Microsoft podejmie próbę zapewnienia aktualności tej strony, może nie odzwierciedlać naszych najnowszych planów przez cały czas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-110">Please note that the feature sets and schedules of future releases are always subject to change, and although we will try to keep this page up to date, it may not reflect our latest plans at all times.</span></span>

### <a name="future-releases"></a><span data-ttu-id="d8cdf-111">Przyszłe wersje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-111">Future releases</span></span>

- <span data-ttu-id="d8cdf-112">**EF Core 3,1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-112">**EF Core 3.1**</span></span>  
  - <span data-ttu-id="d8cdf-113">W obszarze aktywne programowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-113">Under active development</span></span>
  - <span data-ttu-id="d8cdf-114">Będzie zawierać [niewielkie ulepszenia wydajności, jakości i stabilności](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3A3.1.0+sort%3Areactions-desc)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-114">Will contain [small performance, quality and stability improvements](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3A3.1.0+sort%3Areactions-desc)</span></span>
  - <span data-ttu-id="d8cdf-115">Planowane jako wersja LTS (Long-Term Support)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-115">Planned as a long-term support (LTS) release</span></span>
  - <span data-ttu-id="d8cdf-116">Obecnie zaplanowano 2019 grudnia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-116">Currently scheduled for December 2019</span></span>
- <span data-ttu-id="d8cdf-117">**EF Core "vNext"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-117">**EF Core "vNext"**</span></span>   
  - <span data-ttu-id="d8cdf-118">Następna wersja główna EF Core do wysłania wraz z platformą .NET 5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-118">Next major release of EF Core to ship alongside .NET 5</span></span>
  - <span data-ttu-id="d8cdf-119">Planowanie tej wersji nie zostało jeszcze rozpoczęte i nie ogłoszono żadnych funkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-119">Planning for this release hasn't started yet and no features have been announced.</span></span>  

### <a name="schedule"></a><span data-ttu-id="d8cdf-120">Harmonogram</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-120">Schedule</span></span>

<span data-ttu-id="d8cdf-121">Harmonogram wydania dla EF Core jest zsynchronizowany z [harmonogramem wersji programu .NET Core](https://github.com/dotnet/core/blob/master/roadmap.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-121">The release schedule for EF Core is in-sync with the [.NET Core release schedule](https://github.com/dotnet/core/blob/master/roadmap.md).</span></span>

### <a name="backlog"></a><span data-ttu-id="d8cdf-122">Zaległości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-122">Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="d8cdf-123">[Punkt kontrolny zaległości](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3ABacklog+sort%3Areactions-%2B1-desc) w naszym monitorze problemów zawiera problemy, które należy wykonać w witrynie Someday, lub Pomyśl, że ktoś ze społeczności może się zaradzić.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-123">The [Backlog Milestone](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3ABacklog+sort%3Areactions-%2B1-desc) in our issue tracker contains issues that we either expect to work on someday, or we think someone from the community could tackle.</span></span>
<span data-ttu-id="d8cdf-124">Klienci mogą przesłać Komentarze i głosy na te problemy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-124">Customers are welcome to submit comments and votes on these issues.</span></span>
<span data-ttu-id="d8cdf-125">Współautorzy, którzy chcą korzystać z dowolnego z tych problemów, zachęcamy do pierwszego rozpoczęcia dyskusji na temat sposobu podejścia do nich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-125">Contributors looking to work on any of these issues are encouraged to first start a discussion on how to approach them.</span></span>

<span data-ttu-id="d8cdf-126">Nigdy nie gwarantujemy, że będziemy współdziałać nad daną funkcją w określonej wersji EF Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-126">There's never a guarantee that we'll work on any given feature in a specific version of EF Core.</span></span>
<span data-ttu-id="d8cdf-127">Podobnie jak w przypadku wszystkich projektów oprogramowania, priorytetów, harmonogramów wydań i dostępnych zasobów można zmienić w dowolnym momencie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-127">As in all software projects, priorities, release schedules, and available resources can change at any point.</span></span>
<span data-ttu-id="d8cdf-128">Jeśli jednak zamierzasz rozwiązać problem w określonym przedziale czasu, przypiszemy go do punktu kontrolnego zlecenia, a nie do punktu kontrolnego zaległości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-128">But if we intend to resolve an issue in a specific timeframe, we'll assign it to a release milestone instead of the backlog milestone.</span></span>
<span data-ttu-id="d8cdf-129">Rutynowe przenoszenie problemów między zaległościami i wersjami punktów kontrolnych jest częścią naszego [procesu planowania wydań](#release-planning-process).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-129">We routinely move issues between the backlog and release milestones as part of our [release planning process](#release-planning-process).</span></span>

<span data-ttu-id="d8cdf-130">Prawdopodobnie zamkniemy problem, jeśli nie planujemy go kiedykolwiek zająć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-130">We'll likely close an issue if we don't plan to ever address it.</span></span>
<span data-ttu-id="d8cdf-131">Jednak możemy ponownie rozważyć problem, który został wcześniej zamknięty, jeśli otrzymamy nowe informacje na jego temat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-131">But we can reconsider an issue that we previously closed if we get new information about it.</span></span>

### <a name="release-planning-process"></a><span data-ttu-id="d8cdf-132">Proces planowania zlecenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-132">Release planning process</span></span>

<span data-ttu-id="d8cdf-133">Często otrzymujemy pytania dotyczące sposobu wybierania określonych funkcji, aby przejść do określonej wersji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-133">We often get questions about how we choose specific features to go into a particular release.</span></span>
<span data-ttu-id="d8cdf-134">Nasze zaległości nie są automatycznie przekształcane na plany wydań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-134">Our backlog certainly doesn't automatically translate into release plans.</span></span>
<span data-ttu-id="d8cdf-135">Obecność funkcji w programie EF6 również nie oznacza, że funkcja musi zostać wdrożona w EF Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-135">The presence of a feature in EF6 also doesn't automatically mean that the feature needs to be implemented in EF Core.</span></span>

<span data-ttu-id="d8cdf-136">Trudno jest szczegółować cały proces, który obserwujemy, aby zaplanować wydanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-136">It's difficult to detail the whole process we follow to plan a release.</span></span>
<span data-ttu-id="d8cdf-137">Wiele z nich omawia konkretne funkcje, szanse sprzedaży i priorytety, a proces zmienia się również z każdą wersją.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-137">Much of it is discussing the specific features, opportunities and priorities, and the process itself also evolves with every release.</span></span>
<span data-ttu-id="d8cdf-138">Można jednak podsumowywać typowe pytania, z którymi staramy się odpowiedzieć przy podejmowaniu decyzji o tym, co należy zrobić dalej:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-138">However, we can summarize the common questions we try to answer when deciding what to work on next:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d8cdf-139">**Ilu deweloperów będziemy używać tej funkcji i ile lepiej przeprowadzi swoje aplikacje lub środowisko?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-139">**How many developers we think will use the feature and how much better will it make their applications or experience?**</span></span> <span data-ttu-id="d8cdf-140">Aby odpowiedzieć na to pytanie, zbieramy Opinie z wielu źródeł — Komentarze i głosy dotyczące problemów są jednym z tych źródeł.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-140">To answer this question, we collect feedback from many sources — Comments and votes on issues is one of those sources.</span></span>

2. <span data-ttu-id="d8cdf-141">**Jakie obejścia mogą być używane w przypadku, gdy ta funkcja nie została jeszcze wdrożona?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-141">**What are the workarounds people can use if we don't implement this feature yet?**</span></span> <span data-ttu-id="d8cdf-142">Na przykład wielu deweloperów może zamapować tabelę sprzężenia, aby obejść brak natywnej obsługi wiele-do-wielu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-142">For example, many developers can map a join table to work around lack of native many-to-many support.</span></span> <span data-ttu-id="d8cdf-143">Oczywiście nie wszyscy deweloperzy chcą tego robić, ale wiele z nich może, a także liczyć jako czynnik w naszej decyzji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-143">Obviously, not all developers want to do it, but many can, and that counts as a factor in our decision.</span></span>

3. <span data-ttu-id="d8cdf-144">**Czy zaimplementowanie tej funkcji spowoduje rozwój architektury EF Core w taki sposób, aby przeniesieł nam bliższe wdrożenie innych funkcji?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-144">**Does implementing this feature evolve the architecture of EF Core such that it moves us closer to implementing other features?**</span></span> <span data-ttu-id="d8cdf-145">Chcemy preferować funkcje, które pełnią rolę bloków konstrukcyjnych dla innych funkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-145">We tend to favor features that act as building blocks for other features.</span></span> <span data-ttu-id="d8cdf-146">Na przykład jednostki zbioru właściwości mogą pomóc nam w przeniesieniu do pomocy technicznej wiele-do-wielu, a konstruktory jednostek włączyli obsługę ładowania z opóźnieniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-146">For instance, property bag entities can help us move towards many-to-many support, and entity constructors enabled our lazy loading support.</span></span>

4. <span data-ttu-id="d8cdf-147">**Czy funkcja jest punktem rozszerzalności?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-147">**Is the feature an extensibility point?**</span></span> <span data-ttu-id="d8cdf-148">Chcemy preferować punkty rozszerzalności w porównaniu z normalnymi funkcjami, ponieważ umożliwiają deweloperom Podłączanie własnych zachowań i kompensowanie wszelkich brakujących funkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-148">We tend to favor extensibility points over normal features because they enable developers to hook their own behaviors and compensate for any missing functionality.</span></span>

5. <span data-ttu-id="d8cdf-149">**Jaka jest synergia funkcji, gdy jest używana w połączeniu z innymi produktami?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-149">**What is the synergy of the feature when used in combination with other products?**</span></span> <span data-ttu-id="d8cdf-150">Firma Microsoft oferuje funkcje, które umożliwiają lub znacząco ulepszają środowisko korzystania z EF Core z innymi produktami, takimi jak .NET Core, Najnowsza wersja programu Visual Studio, Microsoft Azure i tak dalej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-150">We favor features that enable or significantly improve the experience of using EF Core with other products, such as .NET Core, the latest version of Visual Studio, Microsoft Azure, and so on.</span></span>

6. <span data-ttu-id="d8cdf-151">**Jakie umiejętności mają pracownicy, którzy pracują nad funkcją i jak najlepiej wykorzystać te zasoby?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-151">**What are the skills of the people available to work on a feature, and how to best leverage these resources?**</span></span> <span data-ttu-id="d8cdf-152">Każdy członek zespołu EF i współautorzy społeczności mają różne poziomy doświadczenia w różnych obszarach, dlatego musimy odpowiednio zaplanować.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-152">Each member of the EF team and our community contributors has different levels of experience in different areas, so we have to plan accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="d8cdf-153">Nawet jeśli chcemy mieć "wszystkie ręce na pokładzie", aby działać na określonej funkcji, takiej jak tłumaczenia GroupBy lub wiele-do-wielu, które nie były praktyczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-153">Even if we wanted to have "all hands on deck" to work on a specific feature like GroupBy translations, or many-to-many, that wouldn't be practical.</span></span>

<span data-ttu-id="d8cdf-154">Jak wspomniano wcześniej, proces zmienia się w każdej wersji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-154">As mentioned before, the process evolves on every release.</span></span>
<span data-ttu-id="d8cdf-155">W przyszłości będziemy próbować dodać więcej szans dla członków społeczności, aby zapewnić dane wejściowe w naszych planach wydania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-155">In the future, we'll try to add more opportunities for members of the community to provide inputs into our release plans.</span></span>
<span data-ttu-id="d8cdf-156">Na przykład chcielibyśmy ułatwić zapoznanie się z roboczymi projektami funkcji i samego planu wydania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8cdf-156">For example, we would like to make it easier to review draft designs of the features and of the release plan itself.</span></span>