---
title: Entity Framework Core plan
author: divega
ms.date: 02/20/2018
ms.assetid: 834C9729-7F6E-4355-917D-DE3EE9FE149E
uid: core/what-is-new/roadmap
ms.openlocfilehash: 9064b323c11282418f2bedf70f874d45c18bb78a
ms.sourcegitcommit: 735715f10cc8a231c213e4f055d79f0effd86570
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 02/16/2019
ms.locfileid: "56325343"
---
# <a name="entity-framework-core-roadmap"></a><span data-ttu-id="c4bb4-102">Entity Framework Core plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-102">Entity Framework Core Roadmap</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c4bb4-103">Należy pamiętać, że zestawy funkcji i harmonogramy przyszłych wersji zawsze mogą ulec zmianie i czasu, mimo że firma Microsoft podejmie próbę tej strony na bieżąco, jego mogą nie odzwierciedlać najnowszych plany na wszystkich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-103">Please note that the feature sets and schedules of future releases are always subject to change, and although we will try to keep this page up to date, it may not reflect our latest plans at all times.</span></span>

### <a name="ef-core-30"></a><span data-ttu-id="c4bb4-104">EF Core 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-104">EF Core 3.0</span></span>

<span data-ttu-id="c4bb4-105">Przy użyciu programu EF Core 2.2 spory naszym głównym celem jest teraz EF Core 3.0, które mają zostać wyrównane przy użyciu platformy .NET Core 3.0 i zwalnia ASP.NET 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-105">With EF Core 2.2 out the door, our main focus is now EF Core 3.0, which will be aligned with the .NET Core 3.0 and ASP.NET 3.0 releases.</span></span>

<span data-ttu-id="c4bb4-106">Firma Microsoft nie wykonano żadnych nowych funkcji, więc [EF Core 3.0 w wersji zapoznawczej 1 pakiety opublikowane w galerii NuGet](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.EntityFrameworkCore/3.0.0-preview.18572.1) grudnia 2018 r. tylko zawierać [poprawki, drobne ulepszenia i zmiany, które wprowadziliśmy w Przygotowanie do pracy 3.0](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aissue+milestone%3A3.0.0+is%3Aclosed+label%3Aclosed-fixed).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-106">We haven't completed any new features yet, so the [EF Core 3.0 Preview 1 packages published to the NuGet Gallery](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.EntityFrameworkCore/3.0.0-preview.18572.1) on December 2018 only contain [bug fixes, minor improvements, and changes we made in preparation for the 3.0 work](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aissue+milestone%3A3.0.0+is%3Aclosed+label%3Aclosed-fixed).</span></span>

<span data-ttu-id="c4bb4-107">W rzeczywistości nadal trzeba dostosować naszych [wersji, planowania](#release-planning-process) 3.0, aby upewnić się, mamy właściwy zestaw funkcji, które można wykonać w wyznaczonym czasie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-107">In fact, we still need to refine our [release planning](#release-planning-process) for 3.0, to make sure we have the right set of features that can be completed in the allotted time.</span></span>
<span data-ttu-id="c4bb4-108">Firma Microsoft będzie udostępniać więcej informacji, uzyskujemy bardziej przejrzysty, ale poniżej przedstawiono pewne ogólne motywy i funkcje które Chcieliśmy pracować nad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-108">We will share more information as we get more clarity, but here are some high-level themes and features we intend to work on:</span></span>

- <span data-ttu-id="c4bb4-109">**Ulepszenia zapytań LINQ ([#12795](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/12795))**: LINQ umożliwia tworzenie zapytań bazy danych bez opuszczania usługi z wybranego języka, wykorzystując zaawansowane wpisz informacje funkcji IntelliSense i sprawdzanie typów w czasie kompilacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-109">**LINQ improvements ([#12795](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/12795))**: LINQ enables you to write database queries without leaving your language of choice, taking advantage of rich type information to get IntelliSense and compile-time type checking.</span></span>
  <span data-ttu-id="c4bb4-110">Ale LINQ można również napisać nieograniczonej liczby zapytań skomplikowane, a który zawsze było ogromnym wyzwaniom dla dostawców LINQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-110">But LINQ also enables you to write an unlimited number of complicated queries, and that has always been a huge challenge for LINQ providers.</span></span>
  <span data-ttu-id="c4bb4-111">W pierwszym kilka wersji programu EF Core możemy rozwiązać, w części za ustalenie, jakie części zapytania mogą być tłumaczone do bazy danych SQL, a następnie, umożliwiając pozostałe kwerenda do wykonania w pamięci na komputerze klienckim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-111">In the first few versions of EF Core, we solved that in part by figuring out what portions of a query could be translated to SQL, and then by allowing the rest of the query to execute in memory on the client.</span></span>
  <span data-ttu-id="c4bb4-112">Wykonanie tego po stronie klienta może być pożądana w niektórych sytuacjach, ale w innych przypadkach może to skutkować nieefektywne zapytań, które nie mogą być określane, dopóki aplikacja jest wdrażana w środowisku produkcyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-112">This client-side execution can be desirable in some situations, but in many other cases it can result in inefficient queries that may not be identified until an application is deployed to production.</span></span>
  <span data-ttu-id="c4bb4-113">W programie EF Core 3.0 planujemy wprowadzić głęboki zmiany sposobu działania naszej implementacji LINQ i jak możemy przetestować.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-113">In EF Core 3.0, we are planning to make profound changes to how our LINQ implementation works, and how we test it.</span></span>
  <span data-ttu-id="c4bb4-114">Cele są aby działał on bardziej niezawodnie (na przykład, aby uniknąć przerywanie zapytania w wersjach poprawki), aby można było tłumaczenie więcej wyrażeń poprawnie w bazie SQL, można wygenerować wydajne zapytania w większości przypadków i uniemożliwić nieefektywne zapytania przechodząc niewykryte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-114">The goals are to make it more robust (for example, to avoid breaking queries in patch releases), to be able to translate more expressions correctly into SQL, to generate efficient queries in more cases, and to prevent inefficient queries from going undetected.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4bb4-115">**Usługa cosmos DB obsługuje ([#8443](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/8443))**: Pracujemy nad dostawcę usługi Cosmos DB dla platformy EF Core, aby umożliwić deweloperom zapoznać się z modelem programistyczne EF łatwo Kieruj usługi Azure Cosmos DB jako bazę danych aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-115">**Cosmos DB support ([#8443](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/8443))**: We're working on a Cosmos DB provider for EF Core, to enable developers familiar with the EF programing model to easily target Azure Cosmos DB as an application database.</span></span>
  <span data-ttu-id="c4bb4-116">Celem jest zapewnienie niektóre korzyści wynikające z usługi Cosmos DB, takie jak dystrybucji globalnej, "zawsze włączone" dostępność, elastyczną skalowalność i małego opóźnienia, jeszcze bardziej dostępne dla deweloperów platformy .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-116">The goal is to make some of the advantages of Cosmos DB, like global distribution, “always on” availability, elastic scalability, and low latency, even more accessible to .NET developers.</span></span>
  <span data-ttu-id="c4bb4-117">Dostawca umożliwi większość funkcji EF Core, takie jak automatyczna zmiana, śledzenie, LINQ i konwersji wartości, przy użyciu interfejsu SQL API w usłudze Cosmos DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-117">The provider will enable most EF Core features, like automatic change tracking, LINQ, and value conversions, against the SQL API in Cosmos DB.</span></span> <span data-ttu-id="c4bb4-118">Rozpoczęliśmy ten nakład pracy przed programem EF Core 2.2, i [Wprowadziliśmy pewne wersji dostawcy dostępne w wersji zapoznawczej](https://blogs.msdn.microsoft.com/dotnet/2018/10/17/announcing-entity-framework-core-2-2-preview-3/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-118">We started this effort before EF Core 2.2, and [we have made some preview versions of the provider available](https://blogs.msdn.microsoft.com/dotnet/2018/10/17/announcing-entity-framework-core-2-2-preview-3/).</span></span>
  <span data-ttu-id="c4bb4-119">Nowy plan jest, aby kontynuować, tworzenie dostawcy wraz z programem EF Core 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-119">The new plan is to continue developing the provider alongside EF Core 3.0.</span></span>   

- <span data-ttu-id="c4bb4-120">**C#Obsługa 8.0 ([#12047](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/12047))**: Chcemy, aby klienci mogą korzystać z niektórych [nowe funkcje zostaną dodane w C# 8.0](https://blogs.msdn.microsoft.com/dotnet/2018/11/12/building-c-8-0/) strumieni asynchronicznych, takich jak (w tym await dla każdego) i typy referencyjne dopuszczającego wartość null podczas korzystania z programu EF Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-120">**C# 8.0 support ([#12047](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/12047))**: We want our customers to take advantage of some of the [new features coming in C# 8.0](https://blogs.msdn.microsoft.com/dotnet/2018/11/12/building-c-8-0/) like async streams (including await for each) and nullable reference types while using EF Core.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4bb4-121">**Odwróć inżynierów widoki bazy danych do typów zapytań ([#1679](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/1679))**: W programie EF Core 2.1 Dodaliśmy obsługę typów zapytań, które mogą reprezentować dane, które mogą być odczytywane z bazy danych, ale nie można zaktualizować.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-121">**Reverse engineering database views into query types ([#1679](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/1679))**: In EF Core 2.1, we added support for query types, which can represent data that can be read from the database, but cannot be updated.</span></span>
  <span data-ttu-id="c4bb4-122">Typy zapytań są widoki doskonałe rozwiązanie dla mapowania bazy danych, więc w programie EF Core 3.0, prosimy o poświęcenie do zautomatyzowania tworzenia typów zapytań na widoki baz danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-122">Query types are a great fit for mapping database views, so in EF Core 3.0, we would like to automate the creation of query types for database views.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4bb4-123">**Właściwość zbiór jednostek ([#13610](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/13610) i [#9914](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/9914))**: Ta funkcja jest zapewnienie jednostek, które przechowują dane w właściwości indeksowanych zamiast regularnego właściwości, a także o będzie mógł korzystać z wystąpień klasy .NET (potencjalnie coś tak proste, jak `Dictionary<string, object>`) do reprezentowania typów różnych jednostek w tym samym modelu platformy EF Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-123">**Property bag entities ([#13610](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/13610) and [#9914](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/9914))**: This feature is about enabling entities that store data in indexed properties instead of regular properties, and also about being able to use instances of the same .NET class (potentially something as simple as a `Dictionary<string, object>`) to represent different entity types in the same EF Core model.</span></span>
  <span data-ttu-id="c4bb4-124">Ta funkcja jest kamień przechodzenia krok po kroku do obsługi relacji wiele do wielu, bez jednostki sprzężenia, który jest jednym z najbardziej pożądanych ulepszenia dla platformy EF Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-124">This feature is a stepping stone to support many-to-many relationships without a join entity, which is one of the most requested improvements for EF Core.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4bb4-125">**EF 6.3 na platformie .NET Core ([EF6 #271](https://github.com/aspnet/EntityFramework6/issues/271))**: Rozumiemy, że wiele istniejących aplikacji używać starszych wersji programu EF i że przenoszenia ich do programu EF Core tylko po to, aby móc korzystać z platformy .NET Core może czasem wymagać znaczących nakładów pracy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-125">**EF 6.3 on .NET Core ([EF6 #271](https://github.com/aspnet/EntityFramework6/issues/271))**: We understand that many existing applications use previous versions of EF, and that porting them to EF Core only to take advantage of .NET Core can sometimes require a significant effort.</span></span>
  <span data-ttu-id="c4bb4-126">Z tego powodu firma Microsoft będzie można dostosowanie Następna wersja programu EF 6 do uruchamiania na .NET Core 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-126">For that reason, we will be adapting the next version of EF 6 to run on .NET Core 3.0.</span></span>
  <span data-ttu-id="c4bb4-127">Robimy to w celu ułatwienia przenoszenia istniejących aplikacji przy minimalnych zmianach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-127">We are doing this to facilitate porting existing applications with minimal changes.</span></span>
  <span data-ttu-id="c4bb4-128">Czy powstaną pewne ograniczenia (na przykład będzie wymagać nowego dostawcy, obsługa przestrzennych z programem SQL Server nie jest włączony) i są planowane do programów EF 6 żadne nowe funkcje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-128">There are going to be some limitations (for example, it will require new providers, spatial support with SQL Server won't be enabled), and there are no new features planned for EF 6.</span></span>

<span data-ttu-id="c4bb4-129">W międzyczasie możesz użyć [tego zapytania w naszym narzędzie do śledzenia problemów](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3A3.0.0+sort%3Areactions-%2B1-desc) aby zobaczyć elementy robocze wstępnie przypisane do wersji 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-129">In the meantime, you can use [this query in our issue tracker](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3A3.0.0+sort%3Areactions-%2B1-desc) to see work items tentatively assigned to 3.0.</span></span>

## <a name="schedule"></a><span data-ttu-id="c4bb4-130">Harmonogram</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-130">Schedule</span></span>

<span data-ttu-id="c4bb4-131">Harmonogram dla platformy EF Core jest zsynchronizowany z [harmonogram platformy .NET Core](https://github.com/dotnet/core/blob/master/roadmap.md) i [harmonogram platformy ASP.NET Core](https://github.com/aspnet/Home/wiki/Roadmap).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-131">The schedule for EF Core is in-sync with the [.NET Core schedule](https://github.com/dotnet/core/blob/master/roadmap.md) and [ASP.NET Core schedule](https://github.com/aspnet/Home/wiki/Roadmap).</span></span>

## <a name="backlog"></a><span data-ttu-id="c4bb4-132">Zaległości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-132">Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="c4bb4-133">[Punkt kontrolny zaległości](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3ABacklog+sort%3Areactions-%2B1-desc) w naszym problem śledzenia zawiera problemy, oczekujemy, że działasz kiedyś lub uważamy, że ktoś od społeczności można analizować.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-133">The [Backlog Milestone](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3ABacklog+sort%3Areactions-%2B1-desc) in our issue tracker contains issues that we expect to work on someday, or that we think someone from the community could tackle.</span></span>
<span data-ttu-id="c4bb4-134">Klienci mogą przesyłać komentarze i głosów na temat tych problemów — Zapraszamy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-134">Customers are welcome to submit comments and votes on these issues.</span></span>
<span data-ttu-id="c4bb4-135">Współautorzy chcą pracować na dowolnym z tych problemów są zachęcani do najpierw Rozpocznij dyskusję na temat sposobu ich podejście.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-135">Contributors looking to work on any of these issues are encouraged to first start a discussion on how to approach them.</span></span>

<span data-ttu-id="c4bb4-136">Nigdy nie jest gwarancją, jaką pracujemy nad tym, na dowolnej danej funkcji w określonej wersji programu EF Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-136">There is never a guarantee that we will work on any given feature in a specific version of EF Core.</span></span>
<span data-ttu-id="c4bb4-137">Tak jak wszystkie projekty oprogramowania priorytetów, harmonogramy wersji i dostępnych zasobów można zmienić w dowolnym momencie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-137">As in all software projects, priorities, release schedules, and available resources can change at any point.</span></span>
<span data-ttu-id="c4bb4-138">Ale jeśli Chcieliśmy rozwiązać problem w określonym przedziale czasu, firma Microsoft będzie przypisać go do punktu kontrolnego wersji, a nie punktu kontrolnego zaległości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-138">But if we intend to resolve an issue in a specific timeframe, we'll assign it to a release milestone instead of the backlog milestone.</span></span>
<span data-ttu-id="c4bb4-139">Firma Microsoft regularnie przenoszenie problemów punkty kontrolne wydania i zaległości w ramach naszych [wersji procesu planowania](#release-planning-process).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-139">We routinely move issues between the backlog and release milestones as part of our [release planning process](#release-planning-process).</span></span>

<span data-ttu-id="c4bb4-140">Firma Microsoft będzie prawdopodobnie Zamknij problem, jeśli firma Microsoft nie jest planowane kiedykolwiek rozwiązać problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-140">We'll likely close an issue if we don't plan to ever address it.</span></span>
<span data-ttu-id="c4bb4-141">Ale możemy ponowne rozpatrzenie problem, który możemy wcześniej zamknięte, jeśli możemy uzyskać nowe informacje o nim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-141">But we can reconsider an issue that we previously closed if we get new information about it.</span></span>

## <a name="release-planning-process"></a><span data-ttu-id="c4bb4-142">Proces planowania wydania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-142">Release planning process</span></span>

<span data-ttu-id="c4bb4-143">Uzyskujemy często zadawane pytania dotyczące sposobu Wybierzmy określonych funkcji, aby przejść do określonej wersji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-143">We often get questions about how we choose specific features to go into a particular release.</span></span>
<span data-ttu-id="c4bb4-144">Naszych planach na pewno nie przekłada się automatycznie w planach wydania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-144">Our backlog certainly doesn't automatically translate into release plans.</span></span>
<span data-ttu-id="c4bb4-145">Obecność funkcją EF6 również nie automatycznie oznacza, że ta funkcja musi zostać wdrożone w programie EF Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-145">The presence of a feature in EF6 also doesn't automatically mean that the feature needs to be implemented in EF Core.</span></span>

<span data-ttu-id="c4bb4-146">Trudno szczegółowo cały proces wykonamy planowanie wydania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-146">It's difficult to detail the whole process we follow to plan a release.</span></span>
<span data-ttu-id="c4bb4-147">Część informacji jest Omawiając określone funkcje, możliwości i priorytety, a sam proces ewoluuje się również z każdym wydaniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-147">Much of it is discussing the specific features, opportunities and priorities, and the process itself also evolves with every release.</span></span>
<span data-ttu-id="c4bb4-148">Jednak firma Microsoft Podsumowując często zadawanych pytań, którą spróbujemy odpowiedzieć przy podejmowaniu decyzji co do pracy po kliknięciu przycisku Dalej:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-148">However, we can summarize the common questions we try to answer when deciding what to work on next:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c4bb4-149">**Deweloperzy liczbę naszym zdaniem będzie używać tej funkcji i jak dużo lepiej wprowadzi na ich/korzystanie z aplikacji?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-149">**How many developers we think will use the feature and how much better will it make their applications/experience?**</span></span> <span data-ttu-id="c4bb4-150">Odpowiedzi na to, firma Microsoft zbieranie opinii z wielu źródeł, komentarze i głosów problemów jest jednym z tych źródeł.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-150">To answer this, we collect feedback from many sources — Comments and votes on issues is one of those sources.</span></span>

2. <span data-ttu-id="c4bb4-151">**Co to są osób rozwiązania można użyć, jeśli firma Microsoft nie jeszcze zaimplementować tę funkcję?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-151">**What are the workarounds people can use if we don't implement this feature yet?**</span></span> <span data-ttu-id="c4bb4-152">Na przykład wielu deweloperów można mapować tabelę sprzężenia w celu obejścia Brak natywnej obsługi wiele do wielu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-152">For example, many developers can map a join table to work around lack of native many-to-many support.</span></span> <span data-ttu-id="c4bb4-153">Oczywiście nie wszystkim deweloperom chcesz to zrobić, ale można wiele i który jest liczona jako czynnika podczas podjęcie decyzji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-153">Obviously, not all developers want to do it, but many can, and that counts as a factor in our decision.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c4bb4-154">**Wdrażanie tej funkcji ewolucji architektury programu EF Core tak, aby przemieszczał się nam przybliżyć do wykonania innych funkcji?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-154">**Does implementing this feature evolve the architecture of EF Core such that it moves us closer to implementing other features?**</span></span> <span data-ttu-id="c4bb4-155">Firma Microsoft zwykle preferować funkcje, które działają jako bloków konstrukcyjnych dla innych funkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-155">We tend to favor features that act as building blocks for other features.</span></span> <span data-ttu-id="c4bb4-156">Na przykład właściwość zbiór jednostek, ułatwisz nam idą w kierunku obsługi wiele do wielu i konstruktory jednostki włączono obsługę ładowania z opóźnieniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-156">For example, property bag entities can help us move towards many-to-many support, and entity constructors enabled our lazy loading support.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="c4bb4-157">**Funkcja punkt rozszerzeń?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-157">**Is the feature an extensibility point?**</span></span> <span data-ttu-id="c4bb4-158">Zwykle aby preferował punkty rozszerzeń za pośrednictwem funkcji normalne, ponieważ umożliwiają one programistom podłączyć ich zachowania, a także kompensuje wszelkie brakujące funkcje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-158">We tend to favor extensibility points over normal features because they enable developers to hook their own behaviors and compensate for any missing functionality.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="c4bb4-159">**Co to jest współdziałanie funkcji w połączeniu z innymi produktami?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-159">**What is the synergy of the feature when used in combination with other products?**</span></span> <span data-ttu-id="c4bb4-160">Będziemy preferować funkcje, które włącza lub znacznie poprawić środowisko przy użyciu programu EF Core przy użyciu innych produktów, takich jak .NET Core najnowszą wersję programu Visual Studio, Microsoft Azure, itp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-160">We favor features that enable or significantly improve the experience of using EF Core with other products, such as .NET Core, the latest version of Visual Studio, Microsoft Azure, etc.</span></span>

6. <span data-ttu-id="c4bb4-161">**Co to są umiejętności osób, które są dostępne w funkcji oraz jak najlepiej wykorzystać te zasoby?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-161">**What are the skills of the people available to work on a feature, and how to best leverage these resources?**</span></span> <span data-ttu-id="c4bb4-162">Każdy członek zespołu platformy EF i naszej społeczności ma różne poziomy doświadczenia w innych obszarach, więc musimy odpowiednio zaplanować.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-162">Each member of the EF team and our community contributors has different levels of experience in different areas, so we have to plan accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="c4bb4-163">Nawet wtedy, gdy chcemy mieć "cały zespół na pokładzie" pracy w określonych funkcji, takich jak tłumaczenia GroupBy lub wiele do wielu, byłoby niepraktyczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-163">Even if we wanted to have "all hands on deck" to work on a specific feature like GroupBy translations, or many-to-many, that wouldn't be practical.</span></span>

<span data-ttu-id="c4bb4-164">Jak wspomniano wcześniej, ten proces ewoluuje w każdej wersji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-164">As mentioned before, the process evolves on every release.</span></span>
<span data-ttu-id="c4bb4-165">W przyszłości zostanie podjęta próba dodać więcej możliwości dla członków społeczności Podaj dane wejściowe w naszych planach wydania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-165">In the future we'll try to add more opportunities for members of the community to provide inputs into our release plans.</span></span>
<span data-ttu-id="c4bb4-166">Na przykład chcemy ułatwić przeglądanie projektów projektu funkcji i samego planu wersji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bb4-166">For example, we would like to make it easier to review draft designs of the features and of the release plan itself.</span></span>
